 ~ INICIO Procesamiento de comentarios ~
file 0: 1-ops.yaml
comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 21-05-2010>
Texto orig: La ambientacion es piola aunque es un lugar bastante ruidoso. La pizza sigue siendo rica.La desilusion fue el tartufo, que la moza me aseguro que era igual que en Italia y era un simple helado de chocolate. Que lo llamen de otra manera, entonces.
		result: | R0  La ambientacion es piola-| R1  es un lugar bastante ruidoso-

comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 14-05-2010>
Texto orig: Fui un mediodia, el servicio muy lento y la atencion no fue buena. La comida estaba bien.
		result: | R0  el servicio muy lento-

comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 04-05-2010>
Texto orig: La pizza estaba buena, pero el tema es que era imposible charlar por el ruido, volvere a la noche a ver si es mas tranquilo porque la comida es buena y el lugar lindo. La atencion  supongo que por la cantidad de gente, maso
		result: | R0  la comida es buena-

comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 13-04-2010>
Texto orig: Hacia tiempo que no iba y me agarro nostalgia. Los sabores siguen identicos, la cocina es excelente y la pizza, a mi entender, de la mejor pizza italiana que se hace en Buenos Aires, finita, bien a la piedra, y con ingredientes de primera. El carpaccio de lomo es buenisimo y da para compartir. Creo que es la mejor opcion cuando uno esta por el centro. Comida italiana genuina. Muy recomendable.
		result: | R0  la cocina es excelente-

comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 16-03-2010>
Texto orig: Comida buena, con mozas no muy profesionales pero que le ponen onda, el lugar es un poquito ruidoso pero va con el estilo informal que le quieren imponer. Recomendable para mostrar algo canchero a una visita corporativa no top que se queda la semana completa.
		result: | R1  Comida buena-

comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 27-01-2010>
Texto orig: Cada tanto voy al mediodia, me encanta la margharita y la de espinacas, pido mitad y mitad. El pan de pizza es excelente, las chicas que atienden no son muy profesionales pero tienen buena onda en general.        Los precios estan un poco altos teniendo en cuenta eso.
		result: | R0  de pizza es excelente-

comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 27-08-2009>
Texto orig: Ya no habia tanta gente como en otras epocas, el lugar esta muy deteriorado, aunque esa sea la onda a mi no me gusto el estado descuidado que posee actualmente.  La pizza rica. el servicio bueno sin llegar a sobresalir.
		result: | R1  el servicio bueno-

comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 11-07-2009>
Texto orig: El ambiente es muy bueno y la atencion no es mala pero un poco desatenta. Pedi papardelle con ragu de salchichas pero no tenian, me trajeron ragu comun, rico y abundante, el pan de pizza glorioso y la panera muy completa, de entrada te sirven las brusquettas tipicas de filo ( ya las habia provado en el evento de la guia oleo. La crema helada de turron del postre sublime. Todo muy bueno, algo elevado el precio pero para provar vale la pena. lo recomiendo.
		result: | R0  El ambiente es muy bueno-

comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 23-04-2009>
Texto orig: Filo continua sirviendo platos de la cocina italiana de muy buena calidad, preparados con ingredientes de primer nivel. La atencion muy buena, especialmente en un lugar con tanto movimiento. La decoracion descontracturada y transgresora muy acorde con el sitio. En resumen un restaurante de comida italiana de muy buen nivel en el centro de BA. Estimo que se trata de un lugar muy recomendable, que me da la seguridad de encontrar en el lo que busco cuando quiero comida al estilo de Italia.
		result: | R0  La atencion muy buena- de un lugar muy recomendable-

comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 12-02-2009>
Texto orig: |-      Buenisima la ensalada de rucula, queso brie, aceitunas, nueces, etc, lo masss! Imperdible. Los panes bien, hay de todo, no estaban de lo mejor, pero ya era como las 12Am.      El serviico bien, la atencion es buena. La comida siempre estuvo muy buena ahi!
		result: | R0  la atencion es buena-

comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 06-06-2008>
Texto orig: Filo continua sirviendo platos de la cocina italiana de muy buena calidad: la pizza estaba deliciosa; el rissoto hecho en el momento, con funghi de primera y arroz arborio, estaba  impecable; el semifredo final fue un poema. La atencion muy buena, especialmente en un lugar con tanto movimiento como es Filo, La decoracion descontracturada y transgresora muy acorde con el sitio. En resumen un restaurante de comida italiana de muy buen nivel en el centro de BA. Para mi gusto, un lugar muy recomendable, que me da la seguridad de encontrar en el lo que busco cuando quiero comida italiana.
		result: | R0  La atencion muy buena- un lugar muy recomendable-

comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 24-05-2008>
Texto orig: La pizza nos encanta, aunque esta vez vino medio fria y bastante quemada. El servicio de mesa es caro (para dos bruschettas de tomate). La bebida, carisima ($8) y los postres, tambien son muy caros dada la calidad. En fin, la pizza es excelente, lo demas, deja bastante que desear. EL servicio es pesimo, y bastante lento: le pedimos a la moza que nos limpiara, por favor, la mesa y lo hizo de muy mala gana. El mantenimiento de los ba\xF1os es poco.
		result: | R0  la pizza es excelente- EL servicio es pesimo-

comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 22-03-2008>
Texto orig: La pizza realmente es muy buena, pero la calidad de atencion es MALA, chicas jovenes siempre mal disuestas. Servioio de mesa $6 UN ROBO, simplemente por sentarte?? Por algo estaba vacio no?? no vuelvo mas.
		result: | R0  de atencion es MALA-

comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 29-01-2008>
Texto orig: Muy buen ambiente y la comida muy buena. Lo que me hizo enojar bastante (y por esta razon no volvere a ir) es que han empezado a cobrar por cubiertos. 6 Pesos por persona. Como si se pudiera comer sin cubiertos!! Esta estafa la deben haber copiado de Europa.
		result: | R0  y la comida muy buena-

comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-10-2007>
Texto orig: Un clasico del microcentro porte\xF1o, si bien no es la mejor pizza que uno puede encontrar en Bs As, Filo es una opcion de cabecera cuando uno almuerza en el centro. Un ambiente algo ruidoso pero original. Quizas ya aburrido para los que lo visitamos a menudo. La atencion es muy buena en general. Un clasico que vale la pena conocer.
		result: | R0  La atencion es muy buena-

comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 14-10-2007>
Texto orig: La verdad es que no es recomendable, la atencion es muy mala, es sumamente ruidoso y los platos solo son correctos. El precio, en comparacion con otras propuestas en Buenos Aires es realmente alto e injustificable. Ahorrense ir a Filo.
		result: | R0  la atencion es muy mala-

comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 04-09-2007>
Texto orig: He visitado varias veces este restaurante y sobre todo he comido en la barra. El ambiente es muy bueno, aunque algo ruidoso. La atencion de las chicas es espectacular. Muy simpaticas.        La carta de comidas es amplia y los platos italianos espectaculares. Buena variedad de cervezas y carta de vinos algo pobre. Hay que reservar o esperar en la barra tomando algo. Un tipico restaurante de Bs As que mantiene su nivel.
		result: | R0  El ambiente es muy bueno-

comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-07-2007>
Texto orig: Fui en dos oportunidades y todo me parecio sencillamente correcto. Pero la segunda vez, el vino estaba agrio. Me lo cambiaron por otro que estaba igual.        La cocina es muy buena, lo malo es que los platos no tienen buena guarniciones. Recomiendo el salmon grille.
		result: | R0  La cocina es muy buena- La cocina es muy buena-

comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 30-06-2007>
Texto orig: Es la primera vez que escribo sobre Filo, pero no es la primera vez que voy, habre ido unas 10 veces y en todas las oportunidades comi excelente. Pizzas, risottos, pastas + las entradas (buschettas-calzone) todo es altamente recomendable. Al italiano que busca buena comida, este es el lugar, para los entendidos: polenta blanca con higado. La carta de vinos es muy amplia, pero no tienen una buena variedad en el segmento medio (destaco alta vista premium a 40$)Deberian agregar la Bodega Nieto Senetiner.       El ambiente es excelente, talvez un poco ruidoso para la gente mayor. Hay una buena barra en la entrada, por lo que si tienen que esperar, es muy agradable pedir algo.       El servivio es bueno, pero no destacable.
		result: | R0  El ambiente es excelente- El ambiente es excelente-

comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-06-2007>
Texto orig: El lugar esta bien, la comida es buena, fresca, pero nada descollante, sigo eligiendo Piola. 
		result: | R0  la comida es buena-

comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 17-05-2007>
Texto orig: Para los italianos como yo, una muy mediocre comida y cara.Bruschetta con cubitos de tomates helados,ravioles que nadavan en la crema y pizza con demasiadia muzzarella y con jamon salado como agua de mar. Al fondo del recipiente el pan estaba viejo como mi abuelo.
		result: | R0  comida y cara-

comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 01-02-2007>
Texto orig: la atencion es correcta, las mozas saben sugerir platos.       El lugar para ir al mediodia es un poco oscuro, parece que fuera de noche.       En cuanto a la comida, la pizza es muy buena, finita, crocante, con ingredientes frescos, la mas rica fue la de vegetales, muy buena.
		result: | R0  la pizza es muy buena-

comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-01-2007>
Texto orig: La comida es excelente, lo unico un poco restringida la opcion para celiacos, que podemos comer ensaladas muy variadas y solo algunas entradas como la polenta grillada con hongos que es deliciosa. La atencion es inmejorable y el ambiente es distinto y moderno.
		result: | R0  La comida es excelente-

comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 22-12-2006>
Texto orig: Lugar con MUCHA onda y con una comida excelente. La pizza esta muy por encima del promedio, siendo una de las mejores que probe en Buenos Aires. Mucho color, gente joven y no tanto, ambiente Gay friendly. Recomendado para una noche con amigos. Precio relativamente alto, aunque creo que lo vale.
		result: | R1  comida excelente-

comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 20-11-2006>
Texto orig: El salon es muy personal con detalles muy originales. La barra de bienvenida es efectiva y el barman muy amable y correcto al servir sus recomendaciones. La espera un poco larga pero valio la pena, eramos muchos, la pizza llego a tiempo y bien preparada, mucha gente bastante bullicio pero va con el lugar. Muchos extrangeros, gente interesante, para ir.
		result: | R1  gente bastante-

comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 09-07-2006>
Texto orig: Muy buen menu de pizzas, al estilo italiano. El ambiente excelente y la atencion buena.        Los precios son altos pero la pizza vale la pena si te gusta con masa fina.
		result: | R1  El ambiente excelente- y la atencion buena-

comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-02-2006>
Texto orig: Muy buenas las ensaladas y pizzas, recomiendo el lugar pese al servicio que es muy lento.
		result: | R0  servicio que es muy lento-

comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-01-2006>
Texto orig: Fu\xEC durante mucho tiempo, caso todos los mediodias, y algunas noches. Las pizzas y los calzones, exelentes!!. Es un lugar diferente, con muchisima onda, gente joven y de oficina, no d\xE0 para una comida rom\xE2ntica El servicio muy bueno, a pesar de que siempre est\xE0 abarrotado de gente.
		result: | R0  El servicio muy bueno-

comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 29-04-2005>
Texto orig: filo, filo, filo...              para mi es mas un parte de mi vida que un ristorante. deni de biaggi un fenomeno. amor, amor. en cuanto a la parte gastronomica, la comida es EXCELENTE, pero cara y las porciones son chicas. los postres recontraexcelentes.               fui durante muchos a\xF1os; mas luego detalles de mantenimiento de la ambientacion + porciones chicas hicieron que me aleje, pero siempre ocupa un lugar muy importante en mi corazon.              creo que esta mas orientado al turismo que a los porte\xF1os.              gracias deni por la vibra.
		result: | R0  la comida es EXCELENTE-

 ~ FIN Procesamiento de comentarios ~
