 ~ INICIO Procesamiento de comentarios ~
file 0: 1-ops.yaml
file 1: 4-ops.yaml
comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-04-2008>
Texto orig: |-      Sin dudas, uno de los mejores lugares para comer en buenos aires. De entrada la pizza de panceta es insuperable. como plato principal spaghetti con navajas, al dente, como buen restaurante italiano, y el semifredo de turron una delicia!!!!      Mas que recomendable... seguro que vuelvo!!!
	result: 
               | R4  los mejores lugares-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 13-04-2010>
Texto orig: Hacia tiempo que no iba y me agarro nostalgia. Los sabores siguen identicos, la cocina es excelente y la pizza, a mi entender, de la mejor pizza italiana que se hace en Buenos Aires, finita, bien a la piedra, y con ingredientes de primera. El carpaccio de lomo es buenisimo y da para compartir. Creo que es la mejor opcion cuando uno esta por el centro. Comida italiana genuina. Muy recomendable.
	result: 
               | R0  pizza italiana que se hace en BsAs , finita , bien-
               | R1  la cocina es excelente- lomo es buenisimo-
               | R2  la mejor pizza italiana que se hace en BsAs , finita , bien-
               | R4  la mejor pizza-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 21-05-2010>
Texto orig: La ambientacion es piola aunque es un lugar bastante ruidoso. La pizza sigue siendo rica.La desilusion fue el tartufo, que la moza me aseguro que era igual que en Italia y era un simple helado de chocolate. Que lo llamen de otra manera, entonces.
	result: 
               | R0  La pizza sigue siendo rica-
               | R1  La ambientacion es piola-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 14-05-2010>
Texto orig: Fui un mediodia, el servicio muy lento y la atencion no fue buena. La comida estaba bien.
	result: 
               | R0  el servicio muy lento- la atencion no fue buena- La comida estaba bien-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 04-05-2010>
Texto orig: La pizza estaba buena, pero el tema es que era imposible charlar por el ruido, volvere a la noche a ver si es mas tranquilo porque la comida es buena y el lugar lindo. La atencion  supongo que por la cantidad de gente, maso
	result: 
               | R0  La pizza estaba buena-
               | R1  la comida es buena-
               | R3  el lugar lindo-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 16-03-2010>
Texto orig: Comida buena, con mozas no muy profesionales pero que le ponen onda, el lugar es un poquito ruidoso pero va con el estilo informal que le quieren imponer. Recomendable para mostrar algo canchero a una visita corporativa no top que se queda la semana completa.
	result: 
               | R0  mozas no muy profesionales-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 12-03-2010>
Texto orig: Fue una experiencia espantosa, la pizza parecia una galletita de agua con tomate rebajado en agua unas hojitas de radicheta y unos pedacitos infimos de queso brie. de sabor horrenda,precio carisimo, tres pizzas grandes y en promedio dos coronas chicas por persona casi 500 pesos (eramos 6 personas). les recomiendo abstenerce de ir, no es un buen lugar, no se come bien, el servicio es malisimo, te ponen la botella de corona en la mesa sin siquiera servirte medio vaso como corresponde. un asco, deberia darles verguenza tener un restaurant asi, el peor al que he ido.
	result: 
               | R0  sabor horrenda ,precio carisimo-
               | R1  el servicio es malisimo-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 08-03-2010>
Texto orig: HAce a\xF1os que no pisaba este lugar..., comi pizza para mi de sabor bien y a mi pareja no le gusto.el lugar estaba muy quedado, oloroso, ruidoso y sucio.Me parecio muy caro y malo, no voy mas.
	result: 
               | R0  lugar estaba muy quedado , oloroso-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 07-02-2010>
Texto orig: Hacia a\xF1os que no iba, el lugar sigue igual pero como quedado en el tiempo, le faltaria una renovacion ya que la mesa se movia la iluminacion no era buena..       Me parecio caro para lo que ofrecen, el cubierto $7 y encima no funcionaba el aire acondicionado..       Igual comi bien, la pizza estaba buena, asi como esta no vuelvo, a\xF1os atras era un muy buen lugar.
	result: 
               | R0  la pizza estaba buena-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 27-01-2010>
Texto orig: Cada tanto voy al mediodia, me encanta la margharita y la de espinacas, pido mitad y mitad. El pan de pizza es excelente, las chicas que atienden no son muy profesionales pero tienen buena onda en general. Los precios estan un poco altos teniendo en cuenta eso.
	result: 
               | R0  son muy profesionales- Los precios estan un poco altos-
               | R1  pizza es excelente-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-01-2010>
Texto orig: Buena la comida, la atencion pero me parece alto el precio.
	result: 
               | R5  Buena la comida- alto el precio-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 16-12-2009>
Texto orig: Muy bueno el sandwich de focaccia con mortadella y mozzarela; el ambiente sigue siendo canchero y con onda. Tambien mejoro la atencion que en mi primera visita habia sido malisima, gracias a Lorena porque a pesar de que hubo un error con el pedido lo subsanaron enseguida. Me gusto
	result: 
               | R0  el ambiente sigue siendo canchero y con onda-
               | R5  bueno el sandwich- mejoro la atencion-


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 19-10-2009>
Texto orig: Fuimos varios a almorzar y nos atendieron correctamente, la comida es muy rica y el ambiente es descontracturado y casual. En resumidas cuentas, un buen lugar para comer una rica pizza, si estan por la zona de Retiro.
	result: 
               | R0  comer una rica-
               | R6  nos atendieron correctamente-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 09-10-2009>
Texto orig: Fui con mi hermano y liquidamos una pizza grande (finita) con salchichas, un callia magna tannat y un santa julia chenin dulce con el postre. La comida rica, nada del otro mundo, el servicio fue eficiente cuando encontramos a la eterna sonriente de la camarera. Es un restaurant que no desentona pero tampoco es hollywood.
	result: 
               | R0  el servicio fue eficiente-
               | R3  La comida rica-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 28-09-2009>
Texto orig: Es uno de los pocos restaurantes que sirve cocina italiana de verdad y actualiza su menu; la atencion, si bien llevada mayormente por chicas jovenes es sobria, amable y eficiente. Voy muy seguido y he celebrado Navidad alli. Recomiendo tanto las pizzas como los platos de cocina. Dejen lugar para los postres...valen la pena acompa\xF1ados por un ristretto lavazza autentico.
	result: 
               | R0  la atencion , si bien-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 18-09-2009>
Texto orig: Bueno lugar para reuniones de negocios, pizza muy rica, pero solo lo recomiendo al mediodia.
	result: 
               | R0  pizza muy rica-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 27-08-2009>
Texto orig: Ya no habia tanta gente como en otras epocas, el lugar esta muy deteriorado, aunque esa sea la onda a mi no me gusto el estado descuidado que posee actualmente.  La pizza rica. el servicio bueno sin llegar a sobresalir.
	result: 
               | R3  La pizza rica- el servicio bueno-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 23-07-2009>
Texto orig: un lugar medio raro, mas para extranjeros que otra cosa, no se a mi no me gusto, la pizza parece de papel, debe ser por eso el nombre?? no vuelvo.. aguante las cuartetas, guerrin y el fortin!! las mozas bien..
	result: 
               | R3  las mozas bien-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 16-07-2009>
Texto orig: Restaurante con buen ambiente y generalmente bastante concurrido. Los ravioles de calabaza con manteca de salvia estaban insipidos. Me parecio un poco caro para el mediodia comparado con otras alternativas de la zona.
	result: 
               | R0  ambiente y generalmente bastante-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 11-07-2009>
Texto orig: El ambiente es muy bueno y la atencion no es mala pero un poco desatenta. Pedi papardelle con ragu de salchichas pero no tenian, me trajeron ragu comun, rico y abundante, el pan de pizza glorioso y la panera muy completa, de entrada te sirven las brusquettas tipicas de filo ( ya las habia provado en el evento de la guia oleo. La crema helada de turron del postre sublime. Todo muy bueno, algo elevado el precio pero para provar vale la pena. lo recomiendo.
	result: 
               | R0  la panera muy completa-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 07-07-2009>
Texto orig: No puedo zafar... A pesar de que la atencion es malisima (los mozos siempre estan mirando para otro lado o hablando entre ellos...) voy una vez por semana... casa diez dias a lo sumo, porque la pizza es sublime y el antipasto de frutos de mar... increible. Buenisimo el tiramisu y las contras que comenta todo el mundo... pero si no queres ruido...
	result: 
               | R1  la atencion es malisima -
               | R5  malisima los mozos-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 29-05-2009>
Texto orig: Es el unico lugar en Buenos Aires en el que hacen autentica pizza italiana (y con ingredientes de muy buena calidad) y pienso que es un sitio al que por eso vale la pena ir. El ambiente es original aunque demasiado ruidoso y la atencion algo caotica. Como nota negativa el costo excesivo del servicio de mesa.
	result: 
               | R0  ingredientes de muy buena calidad - Como nota negativa-
               | R1  El ambiente es original-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 20-05-2009>
Texto orig: Realmente mal\xEFsimo! conozco Filo desde hace mas o menos 12 a\xF1os...pero lo de anoche fue p\xEBsimo.La calidad ha ido cayendo, tanto de los productos como de los servicios.Mala la atencion, me apuraban, no me dejaron disfrutar nada,era notable el desgano de la camarera,la ensalada AROMATICA que la pido siempre anoche estaba deplorable. La pizza que pidio mi marido estaba buena, pero nada extraordinario.       Una pena...FILO has tenido tiempos de excelencia pero actualmente sos un desastre!!!No creo volver y no recomendaria a nadie este lugar, cosa que si he hecho en el pasado!!!Lastima!!!
	result: 
               | R0  La pizza que pidio mi marido estaba buena-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 15-05-2009>
Texto orig: Fui por primera vez. Los fideos al dente como corresponde y muy bien integrados con la salsa, cosa poco comun en otros restaurantes de pastas. Las berenjenas de la salsa a punto y muy bien cortadas. No es comida improvisada. El postre con mascarpone, una masa un poco arenosa y sambayon me parecio insignificante. El ambiente algo ruidoso pero pintoresco.
	result: 
               | R0  como corresponde y muy bien- la salsa a punto y muy bien- El ambiente algo ruidoso-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 27-04-2009>
Texto orig: Yo solia ir bastante a Filo, pero ultimamente el servicio cayo muchisimo ! pedi una margarita frozen como solia hacer siempre y me vino con pedazos de plastico adentro !! cuando se lo indico a la moza, se lo llevo y volvio con un.. era solo la bolsita de plastico del hielo.. que quedo licuada.. queres otro ?, le dije que preferia una cerveza.. ni pidio disculpas ni nada.  La Pizza vino fria y se olvidaron completamente de una, vegetariana, que llego despues de media hora.  Lo veo bastante abandonado al lugar, atencion pauperrima.
	result: 
               | R0  La Pizza vino fria-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 23-04-2009>
Texto orig: Filo continua sirviendo platos de la cocina italiana de muy buena calidad, preparados con ingredientes de primer nivel. La atencion muy buena, especialmente en un lugar con tanto movimiento. La decoracion descontracturada y transgresora muy acorde con el sitio. En resumen un restaurante de comida italiana de muy buen nivel en el centro de BA. Estimo que se trata de un lugar muy recomendable, que me da la seguridad de encontrar en el lo que busco cuando quiero comida al estilo de Italia.
	result: 
               | R0  la cocina italiana de muy buena calidad- La atencion muy buena- comida italiana de muy buen- lugar muy recomendable-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 18-02-2009>
Texto orig: Las pizzas mas ricas simpre! Las camareras super amables, en particular la de la barra, siempre es un placer volver a Filo.
	result: 
               | R0  Las pizzas mas ricas- Las camareras super amables-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 12-02-2009>
Texto orig: |-      Buenisima la ensalada de rucula, queso brie, aceitunas, nueces, etc, lo masss! Imperdible. Los panes bien, hay de todo, no estaban de lo mejor, pero ya era como las 12Am.      El serviico bien, la atencion es buena. La comida siempre estuvo muy buena ahi!
	result: 
               | R1  la atencion es buena-
               | R3  Los panes bien-
               | R5  Buenisima la ensalada- Buenisima la ensalada- Buenisima la ensalada-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 29-07-2008>
Texto orig: Riqu\xECsima la pizza, y muy buenos postres. Fui a almorzar y la atenci\xF2n fue muy buena y r\xE0pida, lo que se agradece para ese horario de oficina.
	result: 
               | R0  la pizza , y muy buenos-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 19-07-2008>
Texto orig: Quiero destacar las pizzas y calzones, muy ricos. Fuimos varias veces pero esta ultima el risoto estaba mal, el arroz crudo y era sopa, no cremoso. El ambiente lindo, para salida con amigos.
	result: 
               | R0  las pizzas y calzones , muy ricos-
               | R3  el arroz crudo- El ambiente lindo-
               | R5  destacar las pizzas-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 08-07-2008>
Texto orig: Las pizzas vinieron frias y cuando pedimos que las calentaras, despues de levantar la mano llamando a la moza que parecia no vernos, vino levemente tibia...La verdad bajo muchisimo la calidad tanto de la comida, que cada vez le ponenen menos productos y el precio sigue subiendo, como del servicio, que ni te registran ni te atienden con ganas. Una pena...era una buena opcion en el bajo Retiro...no mas!
	result: 
               | R0  Las pizzas vinieron frias-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 06-06-2008>
Texto orig: Filo continua sirviendo platos de la cocina italiana de muy buena calidad: la pizza estaba deliciosa; el rissoto hecho en el momento, con funghi de primera y arroz arborio, estaba  impecable; el semifredo final fue un poema. La atencion muy buena, especialmente en un lugar con tanto movimiento como es Filo, La decoracion descontracturada y transgresora muy acorde con el sitio. En resumen un restaurante de comida italiana de muy buen nivel en el centro de BA. Para mi gusto, un lugar muy recomendable, que me da la seguridad de encontrar en el lo que busco cuando quiero comida italiana.
	result: 
               | R0  la cocina italiana de muy buena calidad- la pizza estaba deliciosa- arroz arborio , estaba impecable- La atencion muy buena- comida italiana de muy buen- lugar muy recomendable-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 24-05-2008>
Texto orig: La pizza nos encanta, aunque esta vez vino medio fria y bastante quemada. El servicio de mesa es caro (para dos bruschettas de tomate). La bebida, carisima ($8) y los postres, tambien son muy caros dada la calidad. En fin, la pizza es excelente, lo demas, deja bastante que desear. EL servicio es pesimo, y bastante lento: le pedimos a la moza que nos limpiara, por favor, la mesa y lo hizo de muy mala gana. El mantenimiento de los ba\xF1os es poco.
	result: 
               | R0  La bebida , carisima  - son muy caros- la mesa y lo hizo de muy mala-
               | R1  La pizza nos encanta- mesa es caro - la pizza es excelente- EL servicio es pesimo-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 23-02-2008>
Texto orig: Para redondear, todo es de mal gusto, salvo la camarera que nos atendio bien, el resto desastre, precios altisimos, la comida no es mas de lo que se puede comer en un bodegon italiano, recomiendo que no vayan, van a salir de mal humor.
	result: 
               | R0  bodegon italiano , recomiendo-
               | R3  el resto desastre-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 29-01-2008>
Texto orig: Muy buen ambiente y la comida muy buena. Lo que me hizo enojar bastante (y por esta razon no volvere a ir) es que han empezado a cobrar por cubiertos. 6 Pesos por persona. Como si se pudiera comer sin cubiertos!! Esta estafa la deben haber copiado de Europa.
	result: 
               | R0  la comida muy buena-


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 28-01-2008>
Texto orig: Los mediodias en Filo son un clasico.       Podes comer cada uno de los 365 dias del a\xF1o una receta diferente. No hay manera de cansarse, no hay modo de dejarlo.
	result: 
               | R0  son un clasico-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 22-01-2008>
Texto orig: Servicio eficiente y ambiente correcto. La pizza estaba realmente buena. Recomendable para cena informal.
	result: 
               | R0  La pizza estaba realmente buena-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 26-12-2007>
Texto orig: la camarera tardo mucho mas de lo aceptable en atendernos,jamas trajo el pan,y no tenia ni idea quien habia pedido cada cosa.       la comida llego a destiempo (unos comian pizza como entrada y yo una ensalada.. bueno,mi ensalada llego una vez que habian terminado la pizza).para los principales esperamos como minimo 40 minutos,  y nuevamente llegaron a destiempo.       decir que estabamos con animo festivo y les dejamos pasar todo, pero justificar los errores diciendo que colapso la cocina no sirve.       los tragos espectaculares. tomen el mojito con absolut vanilla,el blody mery,la margarita..todos geniales
	result: 
               | R3  la camarera tardo mucho-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-10-2007>
Texto orig: Un clasico del microcentro porte\xF1o, si bien no es la mejor pizza que uno puede encontrar en Bs As, Filo es una opcion de cabecera cuando uno almuerza en el centro. Un ambiente algo ruidoso pero original. Quizas ya aburrido para los que lo visitamos a menudo. La atencion es muy buena en general. Un clasico que vale la pena conocer.
	result: 
               | R0  ambiente algo ruidoso-
               | R4  la mejor pizza-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 13-10-2007>
Texto orig: Lindo ambiente, mucho publico, muy buena comida y una excelenmte atencion de la camarera Maria de los Angeles.
	result: 
               | R0  ambiente , mucho-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 13-10-2007>
Texto orig: Muy buenas pizzas, gran variedad para elegir. El servicio fue correcto pero tuvo algunas fallas. Es ideal para ir con amigos, pero aun no entiendo el por que de esa especie de amazona que se encuentra en la entrada.
	result: 
               | R0  El servicio fue correcto-


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 04-09-2007>
Texto orig: He visitado varias veces este restaurante y sobre todo he comido en la barra. El ambiente es muy bueno, aunque algo ruidoso. La atencion de las chicas es espectacular. Muy simpaticas.        La carta de comidas es amplia y los platos italianos espectaculares. Buena variedad de cervezas y carta de vinos algo pobre. Hay que reservar o esperar en la barra tomando algo. Un tipico restaurante de Bs As que mantiene su nivel.
	result: 
               | R0  carta de vinos algo pobre-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 01-09-2007>
Texto orig: Que placer recuperar los sabores de italia que me recuerdan a los olores de la infancia, insuperable el rabo y una ensalada con pescados y mariscos maravillosa, la carta es un poco confusa por lo extensa, volvere para probar las pastas y las pizas que me fueron recomendadas. 
	result: 
               | R6  me fueron recomendadas-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 31-08-2007>
Texto orig: El lugar es adecuado, la comida se luce. El horno se lleva todas las miradas, por lo tanto mereceria un mejor servicio. 
	result: 
               | R1  El lugar es adecuado-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 30-08-2007>
Texto orig: Suelo ir a veces la mediodia pero mas alla de que el lugar tiene onda la comida no me parece nada del otro mundo y la relacion precio calidad no es la mejor.       Mas alla de eso reconozco que es un lugar comodo par ir a comer pizza en grupos de muchas personas ya que hay mesas grandes, pero solo par a eso lo recomiendo. 
	result: 
               | R0  el lugar tiene onda- pizza en grupos de muchas-
               | R5  onda la comida-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 15-08-2007>
Texto orig: la mejor comida italiana de buenos aires, el ambiente muy cosmopolita y diverso, cada dia se come mejor y la relacion precio calidad es optima, mereceria un servicio mas esmerado y los vinos un poco descuidados, igual estupenda experiencia para llevar amigos de otros lados 
	result: 
               | R4  la mejor comida-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-07-2007>
Texto orig: Fui en dos oportunidades y todo me parecio sencillamente correcto. Pero la segunda vez, el vino estaba agrio. Me lo cambiaron por otro que estaba igual.        La cocina es muy buena, lo malo es que los platos no tienen buena guarniciones. Recomiendo el salmon grille.
	result: 
               | R0  los platos no tienen buena-
               | R5  Recomiendo el salmon-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 30-06-2007>
Texto orig: Es la primera vez que escribo sobre Filo, pero no es la primera vez que voy, habre ido unas 10 veces y en todas las oportunidades comi excelente. Pizzas, risottos, pastas + las entradas (buschettas-calzone) todo es altamente recomendable. Al italiano que busca buena comida, este es el lugar, para los entendidos: polenta blanca con higado. La carta de vinos es muy amplia, pero no tienen una buena variedad en el segmento medio (destaco alta vista premium a 40$)Deberian agregar la Bodega Nieto Senetiner.       El ambiente es excelente, talvez un poco ruidoso para la gente mayor. Hay una buena barra en la entrada, por lo que si tienen que esperar, es muy agradable pedir algo.       El servivio es bueno, pero no destacable.
	result: 
               | R1  El ambiente es excelente- El ambiente es excelente-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-06-2007>
Texto orig: Tiene mucha fama y los que vamos lo hacemos mas por comodidad y costumbre que por calidad y servicio. Filo es como un lugar obligado de encuentro para la gente del centro, pero la realidad es que ultimamente los precios estan altos y el servicio regular. Tiene mucha gente porque esta muy bien ubicado y porque logro posicionarse hace a\xF1os, nada mas que por eso. 
	result: 
               | R0  los precios estan altos- gente porque esta muy bien-
               | R3  el servicio regular-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-06-2007>
Texto orig: El lugar esta bien, la comida es buena, fresca, pero nada descollante, sigo eligiendo Piola. 
	result: 
               | R0  El lugar esta bien-
               | R1  la comida es buena-


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 30-05-2007>
Texto orig: Excelente pizza, finisima.       La pasta de primera, recomiendo los agnolotis de verdura, con verdadera e identificable espinaca. Imperdible. Las chicas divinas.
	result: 
               | R0  La pasta de primera , recomiendo- La pasta de primera , recomiendo-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 17-05-2007>
Texto orig: Para los italianos como yo, una muy mediocre comida y cara.Bruschetta con cubitos de tomates helados,ravioles que nadavan en la crema y pizza con demasiadia muzzarella y con jamon salado como agua de mar. Al fondo del recipiente el pan estaba viejo como mi abuelo.
	result: 
               | R0  comida y cara- como mi abuelo-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 09-05-2007>
Texto orig: En mi opinion la mejor y mas italiana pizza de buenos aires. Aparte tienen unas variedades muy interesantes, aunque a mi me encanta la clasica margherita. El tiramisu esta bueno, tienen algunas ensaladas buenas como entrada. La atencion de las camareras deja bastante que desear. Los tragos son realmente buenos: el pisco sour (ellos le ponen gotitas de bitter angostura) uno de los mejores que probe. Faltarian mas opciones de vino. El lugar es pintoresco. Los ba\xF1os son deprimentes.
	result: 
               | R0  las camareras deja bastante- son realmente buenos-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 03-05-2007>
Texto orig: Filo quedo congelado en la decada del 90. Si tienen ganas de pagar $35 por un plato de fideos secos (ni siquiera son caseros) y esperar una eternidad a que la moza se digne en atenderlos vayan
	result: 
               | R0  plato de fideos secos -


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 05-04-2007>
Texto orig: Muy bueno el lenguado. Quien hubiera dicho que podiamos comer un increible pescado en un lugar en donde predominan las buenas pizzas.       La musica italiana GENIAL!!!       Diez puntos para los tanos! Doce para las chicas que atienden, que son argentinaaaasss!!!
	result: 
               | R0  comer un increible-
               | R4  las buenas pizzas-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 04-04-2007>
Texto orig: Es muy caro para lo que brindan.        Las pizzas estan bien, aunque no son superiores.        Comi una ensalada brie que supero mis expectativas, buena combinacion de ingredientes. Los \xF1oquis que comi no estaban buenos. No voto por sus pastas.       Los precios son exagerados y la atencion regular.
	result: 
               | R0  Las pizzas estan bien- Las pizzas estan bien- pizzas estan bien- ensalada brie que supero mis expectativas , buena-
               | R3  la atencion regular-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 03-03-2007>
Texto orig: Pizza bien fina y crocante, con coberturas interesantes y copiosas. La acustica es muy mala; aun con la musica baja, hay que hablar a los gritos. El cubierto es caro: cuatro pesos por persona para una cesta de pan, sin cualquier otro acompa\xF1amiento, que dejo bastante que desear (algunas piezas estaban viejas). Vale para ir alguna vez, no esta mal, pero por los precios y la acustica, no se si volveria. 
	result: 
               | R0  pan , sin cualquier otro acompa\xF1amiento , que dejo bastante-
               | R1  El cubierto es caro-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 01-03-2007>
Texto orig: Muy buen lugar, las pizzas son muy originales y respetan su origen italiano, recomendable siempre.
	result: 
               | R0  son muy originales-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 01-02-2007>
Texto orig: la atencion es correcta, las mozas saben sugerir platos.       El lugar para ir al mediodia es un poco oscuro, parece que fuera de noche.       En cuanto a la comida, la pizza es muy buena, finita, crocante, con ingredientes frescos, la mas rica fue la de vegetales, muy buena.
	result: 
               | R1  la atencion es correcta-


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-01-2007>
Texto orig: La comida es excelente, lo unico un poco restringida la opcion para celiacos, que podemos comer ensaladas muy variadas y solo algunas entradas como la polenta grillada con hongos que es deliciosa. La atencion es inmejorable y el ambiente es distinto y moderno.
	result: 
               | R1  La comida es excelente- La atencion es inmejorable- el ambiente es distinto-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 10-01-2007>
Texto orig: La comida tuvo sus altos(higado)y sus ni fu ni fa (\xF1oquis de rucula). Muy buenas LAS ENSALADAS, pero me parecio muy caro. La atencion no fue muy agradable,pero por lo que veia en otras mesas,era solo la que nos atendia a nosotros. Insoportable el volumen de la musica(y lo monotona).Pedimos que la bajaran y lo logramos solo por un rato. Se parece mas a una disco que a un restaurant. Si uno se banca todo eso,la comida me parece entre buena y un poco mas. Con 2 vinos baratos pagamos 360 pesos comiendo ensalada y pasta sin postre.En suma,si quiere comer electrico (y rico)y no le preocupa mucho lo que paga, vaya.
	result: 
               | R0  La comida tuvo sus altos- La atencion no fue muy agradable-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 22-12-2006>
Texto orig: Lugar con MUCHA onda y con una comida excelente. La pizza esta muy por encima del promedio, siendo una de las mejores que probe en Buenos Aires. Mucho color, gente joven y no tanto, ambiente Gay friendly. Recomendado para una noche con amigos. Precio relativamente alto, aunque creo que lo vale.
	result: 
               | R0  Lugar con MUCHA onda- Precio relativamente alto-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 26-11-2006>
Texto orig: O ambiente e muito agradavel, decora\xE7\xE3o festiva. Mas o atendimento e ruim. Pedimos um drink (mojito), que vinha descrito como a combina\xE7\xE3o de 2 bebidas e mais alguns ingredientes, por 11 pesos. A atendenete retornou dizendo que faria o drink, mas teria um acrescimo de 50%, pois os 11 pesos seriam so com uma ou outra bebida, e n\xE3o como constava no cardapio. A pizza veio fria, e os paezinhos do couvert t\xE3o duros que pareciam pedras, sem condi\xE7\xF5es de morder.
	result: 
               | R0  pizza veio fria-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 20-11-2006>
Texto orig: El salon es muy personal con detalles muy originales. La barra de bienvenida es efectiva y el barman muy amable y correcto al servir sus recomendaciones. La espera un poco larga pero valio la pena, eramos muchos, la pizza llego a tiempo y bien preparada, mucha gente bastante bullicio pero va con el lugar. Muchos extrangeros, gente interesante, para ir.
	result: 
               | R0  personal con detalles muy originales- la pizza llego a tiempo y bien-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 12-11-2006>
Texto orig: Excelente la comida, muy al estilo italiano verdadero pero realmente molesta la acustica y estilo musical
	result: 
               | R0  la comida , muy al estilo italiano verdadero pero realmente molesta-
               | R5  Excelente la comida-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-10-2006>
Texto orig: Excelente las pizzas.
	result: 
               | R5  Excelente las pizzas-


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 15-09-2006>
Texto orig: |-      Espectacular, todo hermoso.       Y para nuestra sorpresa, las mejores ensaladas de la Argentina.
	result: 
               | R0  Espectacular , todo hermoso- Espectacular , todo hermoso- Espectacular , todo hermoso-
               | R4  las mejores ensaladas-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-09-2006>
Texto orig: |-      Un lugar ideal para ir con amigos. Excelente, como siempre la pizza y muy ricos los ravioles de calabaza.       Tienen un postre, una trufa de chocolate y dulce de leche, que es excelente.
	result: 
               | R0  la pizza y muy ricos-
               | R5  ricos los ravioles-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 30-07-2006>
Texto orig: El unico lugar en lo cual se logra comer pizza y bruschetta mas parecidas al estilo italiano: excelente.        Un poco ruidoso el ambiente con musica que a veces molesta.        El servicio no me parecio al nivel del lugar y de la comida: chicas que dan vueltas entre las mesas sin criterio. Pero la pase bien igual.
	result: 
               | R0  pizza y bruschetta mas parecidas al estilo italiano : excelente- musica que a veces molesta-
               | R5  ruidoso el ambiente-


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 20-07-2006>
Texto orig: Es un restaurante con una cocina privilegiada, muy buen nivel y excelente atencion.
	result: 
               | R0  cocina privilegiada , muy buen-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-07-2006>
Texto orig: Quizas la mejor pizza de Buenos Aires. Los demas platos tambien son muy ricos.
	result: 
               | R0  son muy ricos-
               | R4  la mejor pizza-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 09-07-2006>
Texto orig: Muy buen menu de pizzas, al estilo italiano. El ambiente excelente y la atencion buena.        Los precios son altos pero la pizza vale la pena si te gusta con masa fina.
	result: 
               | R3  El ambiente excelente- la atencion buena-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-02-2006>
Texto orig: Muy buenas las ensaladas y pizzas, recomiendo el lugar pese al servicio que es muy lento.
	result: 
               | R0  pizzas , recomiendo-
               | R5  buenas las ensaladas- recomiendo el lugar-


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 03-02-2006>
Texto orig: La atencion de las camareras es excelente.
	result: 
               | R1  las camareras es excelente-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-01-2006>
Texto orig: Fu\xEC durante mucho tiempo, caso todos los mediodias, y algunas noches. Las pizzas y los calzones, exelentes!!. Es un lugar diferente, con muchisima onda, gente joven y de oficina, no d\xE0 para una comida rom\xE2ntica El servicio muy bueno, a pesar de que siempre est\xE0 abarrotado de gente.
	result: 
               | R0  El servicio muy bueno-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 11-12-2005>
Texto orig: La pizza esta buena, un poco saladitos los precios. Enciman cobran $2.50 el cubierto, y no te traen ni un pan duro.
	result: 
               | R0  La pizza esta buena-


comment<1-ops.yaml, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-11-2005>
Texto orig: El ambiente es canchero y con onda pero la atencion es deficiente y la comida no muestra tan buena relacion precio/calidad.
	result: 
               | R0  la comida no muestra tan buena-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 23-09-2005>
Texto orig: Una de las mejores pizzas de Bs As!!! La atencion normal, el ambiente me encanta. Recomiendo!!!
	result: 
               | R1  el ambiente me encanta-
               | R3  La atencion normal- La atencion normal-
               | R4  las mejores pizzas-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 11-08-2005>
Texto orig: Durante el almuerzo, no muy atento el servicio. Excelentes las pastas.
	result: 
               | R5  Excelentes las pastas-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 29-07-2005>
Texto orig: Ay ay ay Filo!! Siempre me habias tratado bien hasta que no hubo ostiones y me dieron lagostinos (4 solo 4) Por suerte la pasta no defraudo y el cafe rico como siempre. Sin dudas es mejor no abandonar nunca sus pizzas!
	result: 
               | R0  la pasta no defraudo-
               | R3  el cafe rico-


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 29-04-2005>
Texto orig: filo, filo, filo...              para mi es mas un parte de mi vida que un ristorante. deni de biaggi un fenomeno. amor, amor. en cuanto a la parte gastronomica, la comida es EXCELENTE, pero cara y las porciones son chicas. los postres recontraexcelentes.               fui durante muchos a\xF1os; mas luego detalles de mantenimiento de la ambientacion + porciones chicas hicieron que me aleje, pero siempre ocupa un lugar muy importante en mi corazon.              creo que esta mas orientado al turismo que a los porte\xF1os.              gracias deni por la vibra.
	result: 
               | R0  lugar muy importante-


comment<1-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-04-2005>
Texto orig: Me encanto el lugar y la comida. Uno de los mas ricos risottos que he probado!!!!!! Vi el menu en una revista y me encanto lo que ofrece el restaurant.
	result: 
               | R5  encanto el lugar-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 22-03-2005>
Texto orig: La pizza es simplemente deliciosa, al igual que las bruschettas.        El ambiente tiene mucha onda, es muy agradable, sobre todo cuando uno se topa con ese increible mago que anda dando vueltas por alli.
	result: 
               | R0  El ambiente tiene mucha onda- El ambiente tiene mucha onda-


comment<1-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 17-03-2005>
Texto orig: La mejor pizza de estilo italiano de Buenos Aires. Recomendable la variedad de pizza bianca que hay!
	result: 
               | R4  La mejor pizza-


comment<1-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 27-02-2005>
Texto orig: Buenas entradas y pizza, para los amantes de los risottos pedir mejor pizza, ya que son regulares.
	result: 
               | R1  los risottos pedir mejor-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 20-06-2010>
Texto orig: El lugar esta muy bien ambientado, los meseros muy atentos y tienen buena predisposicion para explicarte los contenidos de las comidas, lo malo que tiene es la carta,podria ser mas extensa. Lo que no tienen que dejar de probar son los Margaritas, los mejores que he probado. En fin es un buen lugar para ir de vez en cuando.
	result: 
               | R0  El lugar esta muy bien- las comidas , lo malo-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 18-06-2010>
Texto orig: La ambientacion del lugar es excelente. Los mozos muy atentos, dedican el tiempo que cada comensal demanda para entender de que se trata cada plato.La comida es muy buena y hay varias opciones vegetarianas. Las quesadillas y chilaquiles estaban deliciosos, pero las torrejas me gustaban mas hace unos a\xF1os. El precio es muy accesible.
	result: 
               | R1  lugar es excelente-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 17-04-2010>
Texto orig: La ambientacion del lugar es sencilla. La atenicion de los mozos es muy limitada. No saben recomendar y no tienen muchas ganas de entrar en detalle.        Cuando uno va a probar una comida caracteristica de un lugar, lo ideal es que el mozo te recomiende las especialidades.        La comida estaba bien. Sobre todo la tortilla de cerdo con queso derretido. Poniendo en la balanza: atencion, comida y ambientacion del lugar: me parecio carisimo!
	result: 
               | R0  lugar , lo ideal- La comida estaba bien- La comida estaba bien- comida estaba bien-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 07-04-2010>
Texto orig: El lugar es un clasico!!! Lo super recomiendo. Los mozos son medio  extra;os y parecen medio hippies pero terminan recomendado buena comida y atienden bastante bien (a comparacion con otros lugares de las mismas caracteristicas) Los precios estan bien y es la comida mexicana mas rica de Palermo, lejos...
	result: 
               | R0  Los precios estan bien- mexicana mas rica-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 23-01-2010>
Texto orig: Si bien la comida es muy buena, los platos distan de ser abundantes. El aire acondicionado estaba tan fuerte que la comida se enfrio antes de que hubiera comido la mitad del plato. Supongo que tuve mala suerte con la ubicacion ya que tenia el equipo de aire enfrente mio. Igual volveria, porque la calidad de la comida es buena y me atendieron muy bien.
	result: 
               | R0  los platos distan de ser abundantes-
               | R1  la comida es buena-
               | R5  bien la comida-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 18-01-2010>
Texto orig: \xC9ste restaurante me parecio muy bueno, el recinto, la musica. creo que falta decoracion en las mesas y la comida deja mucho que desear sinceramnete, lo digo como mexicano. estuve en buenos aires un tiempo y 4 veces fui a rest.mexicanos y no vi la diferencia. ejemplo las salsas no pican nada y lo entiendo por el pais pero tampoco el chile es jalape\xF1o, ojo. a una mesera no le pregunte\xBFde que chile esta hecha la salsa? sino \xBFque agua le pusieron? ..que barbaros!! ...no me gusto eso.los burritos no tienen el tama\xF1o para llamrles asi. ojo. no debemos aprovecharnos.demos lo mas puro de nuestro pais.
	result: 
               | R0  la comida deja mucho-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 15-01-2010>
Texto orig: En comparacion a otros lugares de este estilo deja bastante que desear, los platos son pobres y los condimentos no son los que uno espera en un lugar mexicano.
	result: 
               | R0  lugares de este estilo deja bastante-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 13-01-2010>
Texto orig: La comida es rica pero las porciones son muy escasas. El lugar es muy lindo y la atencion es correcta.
	result: 
               | R0  son muy escasas-
               | R1  La comida es rica- la atencion es correcta-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 09-01-2010>
Texto orig: La comida es realmente abundante, regular en preparacion y gusto, es una buena opcion argentino-mexicana. El servicio es regular y el ambiente es aceptable, posee mesas afuera para conformar al publico fumador. Regular carta de tragos y un precio razonable.
	result: 
               | R1  El servicio es regular- el ambiente es aceptable-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 20-12-2009>
Texto orig: Atras quedaron los tiempos en que Cielito Lindo era la maravilla de Palermo, cuando se podia comer algo diferente y a un precio super aceptable. Ayer me fui tan decepcionado que ya no lo recomendaria. si bien los platos estaban aceptables, decayeron en la calidad en la cantidad(considerablemente) y en la relacion precio/calidad. una entrada de queso fundido en una cazuelita tama\xF1o flan ($17), unos huevos picantes que estaban ricos ($30), y un alambre de carne con poco sabor y con la carne pasada ( $50). Platos mas chicos que antes pero con un aumento importante en los precios.
	result: 
               | R0  comer algo diferente- precio super aceptable- los platos estaban aceptables- Platos mas chicos que antes pero con un aumento importante-
               | R5  bien los platos-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 13-12-2009>
Texto orig: bajo un poco la calidad y ya no cuesta menos de 50 x persona, pero sigue siendo una opcion aceptable de cocina mexicana clasica en palermo. comimos dos quesadillas, una racion de nachos (ahi los llaman distinto) y unos tacos con cordero... la sensacion que me queda, sin ser un gran entendido, es que a la cocina mexicana le falta algo de creatividad (tacos, burritos, quesadillas.. todo me resulta lo mismo, la tortilla esa envolviendo algun relleno a base de carne o queso, con salsa picante). sugerencia: explicar los platos en la carta
	result: 
               | R0  persona , pero sigue siendo una opcion aceptable- la tortilla esa envolviendo algun relleno-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 04-12-2009>
Texto orig: nos trajeron la cerveza sin frio, los tacos con queso tienen un graten de queso muzarella muy madurada muy fuerte, los tacos pastor tienen una carne picante poco distinguible, los dorados son unos canutos fritos con pollo que creo que fueron lo mejor. yo he ido a otros dos de comida mexicana me parecen mejores
	result: 
               | R0  la cerveza sin frio- son unos canutos fritos-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 27-11-2009>
Texto orig: No lo recomiendo, la atencion de la mesera es malicima, mala predisposicion. El lugar es chico y hay poco espacio entre las mesas. La comida buena.
	result: 
               | R3  La comida buena-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 17-11-2009>
Texto orig: La carta me parece muy pobre, la comida no es ninguna maravilla y las porciones son muy chicas, en especial para lo que cobran. No fue la primera vez que voy, sino que ya habia ido varias veces antes, pero definitivamente ya le di mi ultimo intento, no vale la pena volver.
	result: 
               | R0  son muy chicas , en especial-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 14-11-2009>
Texto orig: Las quesadillas y los nachos vienen con muzzarella, nada especial. Las porciones son peque\xF1as y si comparamos cantidad-precio, son caras. Lo unico acorde es el alambre, que es para compartir. La atencion fue buena, y el ambiente es festivo. La musica de fondo estaba bajita, lo que permitia dialogar sin problemas.
	result: 
               | R0  La atencion fue buena- La musica de fondo estaba bajita , lo que permitia dialogar sin problemas-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-11-2009>
Texto orig: El ambiente es agradable y sencillo, la atencion fue muy buena, de hecho ayudaron con sugerencias y recomendaciones(quizas por ser dia de semana). La comida fue deliciosa y mi acompa\xF1ante, que estuvo en Mexico 2 meses, aseguro que fue el mejor Chile Relleno que probo en Bs As.La pasta de frijoles y el guacamole exquisitos.La copa grande de margarita es muy rica.Creo que es el mas fiel a Mexico de todos los restaurantes, ya que tiene el estilo y sencillez de comida y el ambiente que realmente existe en ese pais.
	result: 
               | R0  la atencion fue muy buena- La comida fue deliciosa-
               | R1  El ambiente es agradable-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 11-11-2009>
Texto orig: La verdad muy mala la atencion, sobre todo de una de las meseras, te atiende de muy mala gana y apurada, solo una persona de las que atendia nos explico las variantes, conoci lugares de comida mexicana muchisimo mejores que este. No es recomendable, no volvere.
	result: 
               | R0  mexicana muchisimo mejores-
               | R5  mala la atencion-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 15-10-2009>
Texto orig: Me decidi a registrarme y escribir porque vi muy malos comentarios, cuando para mi es un restaurante muy bueno de comida mexicana, he llevado a muchos amigos y familiares y a todos les ha gustado. Esta un poco mas caro, pero que alguien me diga que cosas no han aumentado!!! Yo fui un jueves a la noche y comimos sin problemas, no estaba lleno y nos atendieron muy bien. La comida a mi me gusta, mucho mejor que en otros lugares mexicanos y a muy buen precio, yo lo recomiendo 100% a todo el que quiere probar este tipo de menu. Solo un tip, pidan mesas en el fondo, que el espacio es mas amplio!!!
	result: 
               | R0  comimos sin problemas- mexicanos y a muy buen- precio , yo lo recomiendo-


comment<4-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 29-09-2009>
Texto orig: Pese a las malas criticas de aca, volvimos despues de mucho tiempo a uno de nuestros lugares preferidos y por suerte no nos defraudo.       La decoracion y el servicio excelentes, linda musica y precios adecuados.        La comida como siempre deliciosa. Todas las porciones son abundantes, excepto la de guacamole que es insuficiente.
	result: 
               | R0  como siempre deliciosa-
               | R3  el servicio excelentes-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 22-08-2009>
Texto orig: La atencion fue muy mala, estuvimos esperando mesa por una hora aproximadamente, y apenas nos ubicaron nos dijeron que nos apuraramos a realizar el pedido porque la cocina cerraba en breve...(buena bienvenida no????!!!)       Las porciones son una verguenza en relacion al precio que te cobran, pedimos un alambre de lomo, y es un plato minimo con pedacitos de carne fileteado y unos morrones (solo verdes) deberian ofrecer algo mejor teniendo en cuenta la zona y el precio. La margarita un DESASTRE!!! NO VOLVERIA.
	result: 
               | R0  La atencion fue muy mala-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 11-08-2009>
Texto orig: El lugar es muy chico y las mesas estan demasiado pegadas. La atencion no es buena. La comida no es mala pero tienen mucho por mejorar. Si estas en las mesas de afuera y queres ir al ba\xF1o, tenes que esperar que alguno de los mozos se digne a abrirte la puerta ya que esta trabada.\r\n En los ultimos meses aumentaron demasiado los precios para el servicio que ofrecen.
	result: 
               | R0  las mesas estan demasiado- meses aumentaron demasiado-
               | R5  demasiado los precios-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 09-08-2009>
Texto orig: Despues de muco tiempo volvimos a este restaurante, que siempre nos gusto por la rica comida y nos sorprendio la mala, por no decir pesima atencion. Desde la chica que estaba en la puerta hasta los mozos nos atendieron con desgano y poco profesinalismo. La comida es rica, pero sincermente uno no sale a comer para ser maltratado por el personal. No volveremos.
	result: 
               | R1  La comida es rica-
               | R4  la rica comida-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 08-04-2009>
Texto orig: No vuelvo. Esta repleto de gente, nos acomodaron en una mesa en una especie de balcon donde la escalera caracol era un desastre para subir. La moza venia cuando se acordaba, pero del pedido se olvidaba... La comida sabrosa pero excesivamente picante. No llegamos ni al postre ni cafe por la mala atencion del personal. La puerta del local estaba cerrada con llave, tuvimos que esperar un rato a que se dieran cuenta que estabamos esperando afuera para entrar. Se sabe que hay inseguridad, pero es demasiado...
	result: 
               | R3  La comida sabrosa-
               | R4  la mala atencion-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 21-03-2009>
Texto orig: He comido mucho mejor en otros mexicanos, pero no tampoco estuvo taaan mal. Nos sorprendimos cuando quisimos pedir algo mas, y el mozo dijo rapido rapido que esta cerrando la cocina, y la de la puerta,muy mal educado gui\xF1o el ojo a una chica, y salto gritanto, ya etsan apagando la cocina, al instante vino otra chica con lo mismo, por favor ya habiamos entendido!, y un sabado tan temprano, si no tenian mucha gente no es culpa nuestra, quizas deberian ver que problema tienen. No llegamos al postre,c on tanto apuro y mal hummor decidimos hacerlo en otro lado. El ba\xF1o sin papel, sin toalla...puf
	result: 
               | R0  el mozo dijo rapido rapido- la puerta ,muy mal- postre ,c on tanto apuro y mal-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 06-02-2009>
Texto orig: Tuvimos que esperar pero nos sentaron rapido, buen servicio. Primera vez que ibamos y por mas que estaba corriendo, el mozo explico todos los platos. Los nachos con queso me decepcionaron, yo los preparo mas ricos y no tengo experiencia. Comimos carne a la tampique\xF1a, plato muy sabroso y con el picante justo. Las porciones son justas, tuvimos que reforzar con una quesadilla poco lograda.       Muy buen ambiente, aunque es peque\xF1o y las mesas muy juntas se puede disfrutar sin problemas.       Fui con altas expectativas porque me comentaron que era uno de los mejores lugares de comida mexicana, no cumplio
	result: 
               | R0  plato muy sabroso-
               | R1  queso me decepcionaron-
               | R4  los mejores lugares-
               | R6  nos sentaron rapido-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 08-01-2009>
Texto orig: Eramos dos un dia de semana por la noche pedimos nachos con queso, luego nachos solos, quesadillas de chorizo y dos tacos de carne para cada uno... es todo excelente se como muy bien, el servicio es atento y el lugar muy bien ambientado, el verdadero sabor de la comida mexicana.
	result: 
               | R0  como muy bien- el lugar muy bien-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-01-2009>
Texto orig: Me encanto el lugar, la comida estuvo muy buena aunque el los tacos al pastor fueron un poco insipidos.       Excelente el pastel azteca, lo recomiendo muchisimo.       La atencion estuvo muy bien, entregaron los platos muy rapidos y el ambiente es muy ameno. Volvere
	result: 
               | R0  los platos muy rapidos-
               | R5  encanto el lugar-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 01-12-2008>
Texto orig: Muy caro para lo ofrecido. Excelente margarita. Poca opcion en cuanto a comidas. El lugar es muy chico pero acogedor. La comida es buena. Lo malo es que usualmente se debe esperar afuera. Los postres son realmente malos. Pero amerita ser visitado.
	result: 
               | R0  son realmente malos-
               | R1  La comida es buena-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 14-11-2008>
Texto orig: llegamos y la persona encargada de las mesas nos dijo de mala gana la mesa que nos ofrecian, nos atendieron 3 mozas diferentes, el lugar me parecio  sucio: los ba\xF1os ni hablar y los manteles sin limpiar,la vajilla rota, la comida se sirvio rapido pero no fue ni abundante ni de calidad para el precio q pagamos, he probado comida mexicana en vs paises del mundo y esta dista mucho de ser buena, prefiero definitivamente otros resto mexicanos de bs as.
	result: 
               | R0  la comida se sirvio rapido- mexicana en vs paises del mundo y esta dista mucho-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 19-09-2008>
Texto orig: Lindo ambiente, servicio muy lento!! pero sabores bien logrados. Platos abundantes.
	result: 
               | R0  servicio muy lento  -


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 10-09-2008>
Texto orig: Me gusto mucho la comida, pense que iba a ser mas picante, pero por suerte estuvo bien. El ambiente es bueno, lo que creo que deberian modificar en parte es la atencion. Los camareros deberian estar mas atentos. Igualmente, es un lugar para volver porque la comida es muy buena.
	result: 
               | R0  la comida , pense que iba a ser mas picante-
               | R1  El ambiente es bueno-
               | R5  mucho la comida-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 05-09-2008>
Texto orig: La comida destacable, en comparacion a otros restaurantes de comida mexicana. El servicio bueno pero un poco lento. El ambiente normal.
	result: 
               | R3  La comida destacable- El servicio bueno- El ambiente normal-


comment<4-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 01-08-2008>
Texto orig: Me encanta ir a comer a este lugar, la gente es muy calida, te etienden rapido y estan siempre atentos. La comida es riquisima y los sabores increibles, las bebidas estan muy buenas. Lo super recominedo. Te sentis en mexico!!!
	result: 
               | R0  las bebidas estan muy buenas-
               | R1  La comida es riquisima-
               | R3  los sabores increibles-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 29-07-2008>
Texto orig: Yo iba bastante seguido a Cielito Lindo, deje de ir por un tiempo y entiendo que los precios hayan aumentado pero 40 pesos por un plato que no trae ni 100 gr de lomo me parece una locura. A parte, si van a cobrar eso porque el lomo esta caro podrian agregarle mucha mas verdura al plato.       La comida sigue siendo rica, igualmente bajo la calidad, el guacamole estaba frio de heladera y no fresco.        La atencion empeoro notablemente y los mozos siguen siendo los mismos.       Cobran un precio desorbitante por una calidad de comida regular y una calidad realmente muy baja con respecto al local y su limpieza.
	result: 
               | R0  el lomo esta caro- La comida sigue siendo rica- La comida sigue siendo rica- precio desorbitante por una calidad-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 03-07-2008>
Texto orig: Hace un tiempo que no iba y me llamo la atencion el aumento en los precios. La comida sigue siendo buena y los margaritas insuperables, pero $40 un plato de tacos me parece excesivo. Para mi el lugar ofrecia una excelente relacion calidad precio, pero ahora definitivamente perdio ese atractivo.
	result: 
               | R0  La comida sigue siendo buena- el lugar ofrecia una excelente-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 29-06-2008>
Texto orig: Algun dia volveran a sus origenes ?Cuando la atencion era personalizada y la comida, era mexicana verdadera.Por el momento la calidad es baja y los precios subieron demasiado,hoy sale $70 por persona.
	result: 
               | R0  los precios subieron demasiado-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 21-06-2008>
Texto orig: Lo que mas me desepciono fue la comida. La carta es mas bien pobre, no hay variedad y no fue todo tan sabroso como esperaba. La carta de vinos es una de las peores que vi en mi vida. La atencion fue muy cordial, pero como estabamos arriba, nunca levantaban la cabeza y entre un plato y otro y la cuenta, se nos fueron casi 45min. La ambientacion es mala (pero no tanto como la fachada), similar a un bodegon de San Telmo (los cuadros con imagenes de diferentes lugares argentinos no me parecio apropiado). Los precios son muy abultados. No volveria
	result: 
               | R0  La atencion fue muy cordial- bodegon de San- son muy abultados-
               | R1  La ambientacion es mala -


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 14-06-2008>
Texto orig: Creo que el lugar recupero algo de su calidad del principio. Las mesas siguen estando muy juntas, ademas de ser muy chicas. Los mozos estan como desbordados y son los tipicos de palermo:solo llevan y traen platos.       Para volver cada tanto
	result: 
               | R0  el lugar recupero algo de su calidad-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 13-06-2008>
Texto orig: Muy malo todo, fui hace mucho y era excelente este lugar.  Ahora la comida es escasa, encima fria y sin sabor por lo que su alto precio no lo vale.  Desastroso, no vuelvo ni loco. La moza parecia que le dolia la vida porque no explicaba nada y con la cara de fastidio auyentaba cualquier posible pregunta.
	result: 
               | R0  sabor por lo que su alto-
               | R1  la comida es escasa-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-05-2008>
Texto orig: ANTES QUE NADA, RECOMIENDO LAS TRUFAS DE POSTRE. UN VIAJE DE IDA!Un NIrvana de Chocolate amargo y mousse helado. Directo al torrente sanguineo!\xD1AM! Comida:Lo unico verdaderamente picante como  mi me va, es el Chile relleno. Muy bueno. Los jalape\xF1os no los sirven crudos, sino en pickles lo cual suaviza su poder igneo. EL margarita: rico, pero pijotearon el tequila. Sugerencia: muchachos, sirvan nachos mixtos porque la idea es probar sabores y variantes. Tuvimos que optar por frios o Calientes y nos quedamos conlas ganas. Los platos abundantes, relativamente. DEBERIAN PICAR MASSS! Buena onda.
	result: 
               | R0  Comida :Lo unico verdaderamente picante-
               | R3  Los platos abundantes-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 01-05-2008>
Texto orig: La comida es rica pero las porciones son muy chicas. Por ejemplo el queso fundido con champignon es una cazuelita que alcanza para un taco y medio y se supone que debe ser para cuatro. Bastante bien la atencion pero no nos traian la comida junta y eso es muy incomodo siempre.
	result: 
               | R1  La comida es rica-
               | R5  bien la atencion-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 16-04-2008>
Texto orig: El lugar es muy peque\xF1o pero lindo. Se llena los findes.       La comida de ahi es la que mas se acemeja con la mexicana. Es picante como debe ser, demasiado para mi gusto. pero esta bien lograda.       La atencion fue buena.       el precio razonable.       No volveria por el hecho de que es muy picante, pero si buscas comida mexicana de verdad anda ahi!
	result: 
               | R0  como debe ser , demasiado- La atencion fue buena- La atencion fue buena-
               | R3  el precio razonable- el precio razonable- el precio razonable-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 12-04-2008>
Texto orig: Fui un Sabado a las 22.30 hs y tenian una lista de reserva muy bien organizada, no espere mas de 15 minutos. El ambien es muy bueno, la camarera que nos atendio, me parecio Mexicana, fue muy atenta y me explico cada plato. La comida cumplio mis expectativas y no demoraron ni 10 minutos en servirnos. Muy rapida y eficiente la atencion en general. Lo recomiendo totalmente.
	result: 
               | R0  La comida cumplio mis expectativas y no demoraron-
               | R5  eficiente la atencion-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 12-02-2008>
Texto orig: El lugar es lindo, pero recomiendo hacer reserva antes de ir. La comida muy buena, auqnue los tacos muy peque\xF1os, y solo dos por persona, te podes quedar con hambre. Los nachos con guacamole recomendables, no asi los nachos con queso, el queso no era de lo mejor, y ademas muy poco para la cantidad de nachos que vienen. Terminas comiendo nachos solos. La cerveza mexicanan muy rica. Fuimos 4 personas, pedimos dos entradas de nachos, y dos porciones de tacos, una de carne y otra de cordero (la de cordero espectacular), con gaseosas y cerveza mexicana gastamos 35$ por persona!
	result: 
               | R0  La comida muy buena- el queso no era de lo mejor- mexicanan muy rica-
               | R1  El lugar es lindo-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-02-2008>
Texto orig: Los mejores  margaritas de la ciudad. Lejos. La comida es muy rica aunque a veces las porciones son peque\xF1as. los postres son ricos, aunque poco variados, y algunas cosas (los margaritas sobre todo) tienen un precio un tanto alto.
	result: 
               | R0  precio un tanto alto-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 08-02-2008>
Texto orig: Con experiencia (y fanatico) de comida mexicana, recomiendo evitar este restaurante, donde desde que uno entra y lo mandan al salon del fondo, hasta luego las entradas y platos son sinceramente pobres y que en nada se parecen a la autentica comida mexicana (y ni siquiera a la mexicana internacionalizada...).       Si hubiera pagado barato, seguramente no estaria hoy tan arrepentido. Pero no, el precio es un disparate para lo que se come y como te atienden (en especial, la recepcionista).       Hay muchas y mejores alternativas para comida mexicana en esta ciudad. 
	result: 
               | R0  mexicana , recomiendo- son sinceramente pobres-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 05-02-2008>
Texto orig: Me parecio un poco caro para lo que comi, pero el lagra no es criticable. Comi bien pero creo haber comido mejor en otros restaurantes mexicanos. La atencion es buena. Hay que esdperar, auqnue uno vaya tipo 21 hs.
	result: 
               | R1  La atencion es buena-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 28-01-2008>
Texto orig: La verdad que es caro por lo que se come. No puede ser que un panqueque lleno de queso cueste esa plata. Y la cerveza es cara tambien, mas aun sabiendo que sera necesario repetir. El ambiente esta bien.
	result: 
               | R0  El ambiente esta bien-
               | R1  la cerveza es cara-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-01-2008>
Texto orig: Muy linda la ambientacion del local. La comida no me sorprendio pero fue servida en tiempo y forma. Habia mucha gente y como eramos 2, nos toco una mesita pegada a una de 4 ):
	result: 
               | R5  linda la ambientacion-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-01-2008>
Texto orig: Muy rica la comida mexicana, insuperable el guacamole. El ambiente es divertido y las mozas muy atentas. Nos encanta, volvemos siempre.
	result: 
               | R5  rica la comida-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 01-12-2007>
Texto orig: Fuimos un sabado, tarde, cerca de las 23 hs. Estaba lleno y tuvimos que esperar. El lugar esta bien ambientado, como si fuera un bodegon mexicano.        No tiene la mejor circulacion, pero tampoco es un desastre. Es muy bullicioso, con lo cual la musica de fondo de mariachis se pierde completamente. Me sorprendio que cobraran $2 por cubierto, cuando solo te dan dos casuelas con salsas. Comimos nachos con queso de entrada y chilaquiles como plato principal y una trufa de postre. Todo lo compartimos. La comida nos gusto y fue muy picante, eso esta bueno. La atencion fue buena y rapida.        Gastamos $63 entre los dos tomando dos cervezas. No me parecio mal lugar aunque esperaba mas.
	result: 
               | R0  El lugar esta bien- La atencion fue buena-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 27-11-2007>
Texto orig: La comida fue  mala, nada de mexicano, y de mala calidad. Esperabamos un lugar acogedor y nos encontramos con un ambiente frio y mercantil. 
	result: 
               | R0  La comida fue mala- mexicano , y de mala calidad-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 25-11-2007>
Texto orig: La ambientacion bien lograda,no habia mucha gente, pero el lugar se veia espacioso. la margarita de limon nada del otro mundo, los platos principales normales, yo pedi pescado pero estaba rebozado ( no se especificaba en la carta )y aceitoso por demas. una amplia carta de vinos, de todos los precios.los postres dejaron algo que desear, el flan de limon no era flan, sino algo que parecia helado frozen.no se si volveria por la comida.la atencion fue buena.
	result: 
               | R0  los platos principales normales- atencion fue buena-
               | R3  La ambientacion bien-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 24-11-2007>
Texto orig: Es un lugar chiquito, con buen ambiente, muy bien decorado. Hay mucha espera, pedimos una mesa para 6 y esperamos casi una hora. La comida es buena pero no espectacular. El mozo que nos atendio fue muy amable, la moza que asigna las mesas en la puerta no tanto.
	result: 
               | R0  ambiente , muy bien-
               | R1  La comida es buena-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 10-11-2007>
Texto orig: Pesimo ambiente. no hay circulacion valida en el restaurant. peque\xF1o! ruidoso! caro, con precios excesivos! la comida sazonada con demasiada esencia de maiz al fritar. la comida mexicana no lleva aceite de sesamo. fast food enpalermo soho y caro
	result: 
               | R0  la comida sazonada con demasiada-
               | R5  excesivos la comida-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 06-11-2007>
Texto orig: La decoracion es lo unico que puede resaltarse.       En cuanto a la comida, creo que el mozo no termino de comprender nuestro pedido porque en lugar de traernos frijoles nos trajo una pasta de estos que aceptamos para probar algo diferente, pero que no era nuestro pedido.        El principal, unos tacos para armar, estaba rico, pero al relleno le faltaba temperatura.       En cuanto a la atencion: el mozo muy correcto y veloz, pero la recepcionista no tiene el mas minimo interes en complacer al comensal y nos nego cambiar de lugar una silla cuando esto no molestaba a nadie.       La verdad que me esperaba algo un poco mejor por los comentario que habia escuchado. No volvere.
	result: 
               | R0  pasta de estos que aceptamos- el mozo muy correcto- lugar una silla cuando esto no molestaba-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 30-10-2007>
Texto orig: La verdad es que el restaurante me decepciono. La comida es rica, pero teniendo en cuenta lo que cuesta no es buena... La margarita me parecio muy mala (lo cual es inaceptable en un restaurant mexicano). Es una pena, por que es un lindo lugar, si los precios tuvieran mas relacion con la calidad de la comida tendria una mejor puntuacion;          Ni siquiera la presentacion de los platos es buena!
	result: 
               | R0  la comida tendria una mejor-
               | R1  La comida es rica- los platos es buena-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 12-10-2007>
Texto orig: Uno mas. Nada fuera de lo comun. No comi mal pero el servicio no es bueno. Tardan mucho en atenderte. Si bien es el estilo del lugar, la decoracion tan inverosimil, las mesas tan juntas y peque\xF1as no me gustaron. Quizas algun dia que no haya tanta gente vuelva.  
	result: 
               | R0  las mesas tan juntas y peque\xF1as-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 01-10-2007>
Texto orig: Me decepcione bastante con Cielito Lindo.       La comida se deja comer sin ser espectacular ni mucho menos, pero ademas es un pobre reflejo de la cocina azteca, y como es un resto de Palermo fashion (a pesar de que la decoracion es de un bodegon mexicano)los precios estan acordes a la zona, es decir, un poco caros en relacion con la calidad y el servicio. Probe, pero no reincidire.        Con una visita, basta y sobra.
	result: 
               | R0  espectacular ni mucho-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 20-09-2007>
Texto orig: Fui con unas amigas una de ellas habia comido ahi y sugirio que fuesemos. Lo primero que uno nota es que chiquito es el lugar, pero a pesar de ello la ambientacion es muy acorde y bien lograda, es todo lo que puede llegar a ser, porque las dimensiones del lugar no dejan mucho que explotar. El servicio estuvo bueno, ni malo ni excelente, solo acorde y correcto. La comida estuvo muy buena, a pesar de las criticas que lei por aqui, estuvo sabrosa. Tal vez no sea la posta de la comida mexicana, pero se adapta bien al paladar portenio. Para mi fue una experiencia muy satisfactoria y sali conforme del lugar. 
	result: 
               | R0  lugar no dejan mucho- mexicana , pero se adapta bien-
               | R1  El servicio estuvo bueno-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 19-09-2007>
Texto orig: Muy buen lugar en el cual la relacion precio calidad es muy buena. Uno de los mejores lugares para comer mexicano.
	result: 
               | R4  los mejores lugares-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 19-09-2007>
Texto orig: La comida, el lugar y el ambiente muy buenos. El precio no es de lo mas barato. Lo unico malo fue que ni bien entramos una moza mala onda se nego a darnos una mesa para 4 (eramos dos) argumentando que no habia mas lugar y obligandonos a ocupar mesa para dos hiper chica y apretada de espacio. Por suerte despues vino un chico buena onda y nos dio lugar en el altillo, que luego se lleno.        Por ese detalle casi ganan las peores calificaciones y pierden un cliente.
	result: 
               | R0  el ambiente muy buenos-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 24-08-2007>
Texto orig: Fuimos un sabado a la noche, caimos de rebote.       Comi en restaurantes mexicanos (de mexico) y esto no tiene nada que ver.       Los nachos con queso tenian queso muzzarella seco, los tacos eran como un peqe\xF1o canelon, nos apuraron para pedir, la masa de los tacos para armar estaba mal hecha y no se podian cerrar los mismos.       Finalmente el precio era desorbitado por la calidad de la comida.        No lo recomiendo ni pienso volver.
	result: 
               | R0  queso muzzarella seco-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 11-08-2007>
Texto orig: Las porciones son chicas, tipo gourmet.       La atencion de la moza,  mala. Pedimos una quesadilla de hongos y otra de chorizo, como se veian igual le preguntamos cual era cada una y nos dijo: No se, fijense.
	result: 
               | R0  la moza , mala-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 03-08-2007>
Texto orig: Sin lugar a dudas la comida es excelente. Le faltaria agregar platos con mole. Por otro lado hacen la mejor margarita. Un poco caro, pero vale la pena ir cada tanto a disfrutar un buen trago y unos buenos platos. 
	result: 
               | R0  trago y unos buenos-
               | R1  la comida es excelente-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 19-07-2007>
Texto orig: |-      El sitio es lindo, encantador, colorido, muy agradable y canchero. Hay un exceso de mesas pero se la pasa bien. La comida sin ser exquisita es rica y las camareras, que parecen vendedoras de locales de ropa cara y crota, atienden bien.       Vale la pena conocer el lugar.
	result: 
               | R0  La comida sin ser exquisita- locales de ropa cara-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 15-07-2007>
Texto orig: De los lugares mexicanos a los que he ido, ha sido el de comida mas parecida a lo que existe en mi pais.        El lugar es muy apretado, pero la comida ha sido la mas rica hasta el momento.       Ojala piensen en agrandar el lugar o mudarse a otra parte mas amplia, les va bien con la clientela.
	result: 
               | R0  el lugar o mudarse a otra parte mas amplia , les va bien-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 26-06-2007>
Texto orig: no hay espacio para sentarse comodo, el ambiente es muy ruidoso. Las porciones son muy peque\xF1as y no son nada del otro mundo, por ejemplo el pastel azteca. Los mozos son simpaticos y te explican los platos.Puro caretaje palermitano. 
	result: 
               | R0  son muy peque\xF1as-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 23-06-2007>
Texto orig: Me gusto mucho la comida, esta muy bien ambientado, lo que no me gusto es que es muy chico y las mesas estan demasiado juntas. Personalmente a nosotros nos toco una mesa cerca de la cocina y era muy incomoda ya que pasaban todo el tiempo personas pegadas a mi. 
	result: 
               | R0  la comida , esta muy bien- las mesas estan demasiado- la cocina y era muy incomoda-
               | R5  mucho la comida-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-05-2007>
Texto orig: Las sillas pegadisimas una con otra al punto de no poder levantarme sin pedirle permiso a la mesa vecina. La porcion de guacamole como entrada para compartir muy chiquita comparada con otros lugares y el resto de los platos aunque ricos tambien se quedaban atras comparado con la copetencia. Recomiendo no sentarse junto a la puerta porque no tienen el brazo para cerrarse sola y todo el mundo la deja abierta constantemente. Pidan la cuenta con tiempo que la mandan a pedir a la china!
	result: 
               | R0  como entrada para compartir muy chiquita- los platos aunque ricos-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 22-05-2007>
Texto orig: El ambiente es lindo, esta muy bien decorado, a veces las mesas medio juntas, pero bueno, es chico el lugar. La comida muy rica, la relacion precio cantidad es muy buena: fuimos tres personas, y por dos entradas, tres platos ppales y 4 cervezas chicas pagamos 90 pesos!! realmente no podia creer cuando me trajeron la cuenta, creimos que se habian equivocado. La atencion no es mala, pero si el lugar esta muy lleno, se aletarga. Es recomendable.
	result: 
               | R0  las mesas medio juntas , pero bueno- La comida muy rica- el lugar esta muy lleno-
               | R1  El ambiente es lindo-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 15-05-2007>
Texto orig: La comida parece comida mexicana trucha.  El servicio no era bueno.  Las Marghueritas eran muy ricas pero muy caros tambien! 
	result: 
               | R0  El servicio no era bueno-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 07-04-2007>
Texto orig: La comida esta buena. Para los que dicen que no es abundante: pretenderan llenarse con un guacamole? Para mi tiene una buena relacion precio - calidad - cantidad. El lugar es muy pintoresco con una ambientacion desordenada de bodegoncito a la mejicana, lleno de adornitos y objetos tipicos por todos lados. Las mesas muy pegadas entre si. La atencion es buena, rapida, pero para nada detallista. Lo unico que no me gusto es el margarita: me parecio mas una version suave para el gusto femenino, no se siquiera si le pondran tequila. Faltarian mas tragos, shots de tequila, vinos, etc...
	result: 
               | R0  La comida esta buena-
               | R1  La atencion es buena-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 25-03-2007>
Texto orig: La comida fue Excelente. La atencion muy mala ya que habia muchisima gente y las mozas no daban a basto. Todo habia que pedirselo dos veces. Las margaritas:, las mejores que he probado en mi vida, te podes tomar una tras otra.. lastima el precio!.  Las mesas estan demasiado juntas. Pero el lugar ya lo conociamos y fuimos preparados para ello...
	result: 
               | R0  La comida fue Excelente- La atencion muy mala- Las mesas estan demasiado-
               | R5  lastima el precio-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 15-03-2007>
Texto orig: Excelente comida, buen servicio, muy peque\xF1o el lugar.
	result: 
               | R0  comida , buen- servicio , muy peque\xF1o-
               | R5  peque\xF1o el lugar-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 15-03-2007>
Texto orig: La comida no fue especialmente buena en comparacion con otros restaurantes mexicanos de la ciudad. La atencion no fue buena: nos pidieron de mala manera que no nos sentarmos en la mesa que habiamos elegido, y nos hicieron esperar fuera hasta que nos asignaron un lugar. Lo mismo le ocurrio a otras tres mesas que decidieron marcharse del lugar. La elaboracion de la comida es bastante sencilla. Su presentacion es rustica. A la vez, las porciones son peque\xF1as. Mala relacion precio-calidad. El lugar es peque\xF1o para la cantidad de mesas que dispone. 
	result: 
               | R0  La comida no fue especialmente buena- La atencion no fue buena-
               | R1  la comida es bastante- El lugar es peque\xF1o-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 27-02-2007>
Texto orig: Lamento discernir con algunos comentarios que he leido, pero las dos veces que fui a este lugar me paso exactamente lo mismo: todo muy lindo hasta que llega la comida.        La entrada de guacamole era sabrosa pero muy peque\xF1a; los platos, lejos de ser abundantes, estaban recalentados y no los encontre sabrosos. Comparando con otros mexicanos, realmente dejo mucho que desear.        De todas formas me senti bien atendido y el ambiente esta bien logrado.
	result: 
               | R0  los platos , lejos de ser abundantes- mexicanos , realmente dejo mucho- el ambiente esta bien-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 21-02-2007>
Texto orig: Aclaracion: Nunca estuve en Mexico, no soy experto en comida mexicana, pero la comida de Cielito Lindo me encanta.        El pastel Azteca es excelente, los alambres especiales tambien y no hay que perderse los margaritas. Las porciones son un poco escasas pero no es caro. Trato de ir seguido porque es uno de mis lugares favoritos.
	result: 
               | R0  la comida de Cielito Lindo- son un poco escasas-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 20-02-2007>
Texto orig: Lastima el espacio que es muy chico, se come barbaro.       Un lugar unico para este tipo de comidas tipicas.
	result: 
               | R5  Lastima el espacio-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 13-02-2007>
Texto orig: Son las mejores Margaritas (mejor saladas) de Buenos Aires. La comida es excelente. Mi unico comentario es en cuanto a los medios de pago...cuando van a tener TARJETAS?
	result: 
               | R1  La comida es excelente-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 10-02-2007>
Texto orig: El lugar es muy recargado en cuanto a la decoracion pero concuerda con la tematica mexicana. La comida es abundante y buena pero no es algo extraordinario.        Es bueno para ir con amigos y pasar una noche diferente.
	result: 
               | R1  La comida es abundante-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 03-02-2007>
Texto orig: Lugar agradable. Hay que esperar mesa. Me atendieron bien, amable. Estaba en un rincon minimo. Entrada las sincronizadas (nada del otro mundo). Probe el pollo al achiote. El valor del mismo es de diecinueve pesos y los tacos al pastor que estaban muy ricos. El pastel tres leches (nueve pesos) era muy sabroso. Acompa\xF1e con una Margarita chica dulce (siete pesos). Si bien todo es bastante rico, es caro y las porciones son chicas. Hay que pedir factura, te traen el pedido nomas como cuenta. Lugar para conocer. 
	result: 
               | R6  Me atendieron bien-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 25-01-2007>
Texto orig: La comida estuvo buena. El ambiente es ameno, pero nos toco una mesa arriba y los mozos no frecuentan mucho esa zona. A veces la demora por la atencion molesta un poco. Pero en general es un buen restaurante. Ademas, dentro de la comida mexicana tiene excelentes precios comparados con otros del genero.  
	result: 
               | R0  los mozos no frecuentan mucho- mexicana tiene excelentes- precios comparados con otros del genero-
               | R1  La comida estuvo buena-
               | R3  la atencion molesta-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 26-11-2006>
Texto orig: Tacos aceitosos, porciones muy chicas para el precio, atencion medicore a la camarera parecia molesta por el pedido de explicacion de alguno de los platos.
	result: 
               | R0  la camarera parecia molesta-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 20-11-2006>
Texto orig: La comida era bastante regular. Los chilaquiles no tenian pollo, sino que era una monta\xF1a de totopos y salsa extra picante. El alambre de carne estaba tan salado que era incomible.       Tardaron bastante en atendernos. No volveriamos. 
	result: 
               | R0  La comida era bastante regular- salsa extra picante-


comment<4-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: bueno, date: 17-11-2006>
Texto orig: Fui con mi novia un viernes a la noche, tuvimos veinte minutos de espera en la puerta, pero podemos decir que valieron la pena. El servicio es muy eficaz, el mozo fue muy atento. La comida de primera, picante moderado. En mi caso lo deje de lado y de todas formas disfrute mucho el plato, que fue abundante y con ingredientes de primera. Todo fresco y con una cerveza mexicana impresionante.       Lo criticable, en mi opinion, es la cercania de las mesas y el ruido que esto provoca, la musica apenas se oye. Fuera de esto todo diez puntos.
	result: 
               | R0  La comida de primera , picante- el plato , que fue abundante-
               | R5  mucho el plato-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 28-10-2006>
Texto orig: La comida esta bien, pero no concuerda con el precio. Me parecio muy caro para lo que sirven y donde lo sirven.        No volveria.
	result: 
               | R0  La comida esta bien-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 23-09-2006>
Texto orig: Muy buena la comida, el alambre de carne con queso fundido es un clasico como los nachos con guacamole.        Para acompa\xF1arlo con varias cervezas.        Es divertido sentarse en sus mesas medio apretados, es parte del programa... \xBFO alguno quiere comer comida mexicana sentado en La Bourgogne? La decoracion es muy linda tiene muchos objetos preciosos de Mexico. Hay que ir temprano porque se llena, a las 21:30 ya hay que esperar una hora para conseguir mesa.
	result: 
               | R5  buena la comida-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 09-08-2006>
Texto orig: Me atendio bien el personal pero los excede la cantidad de gente que va ya que el lugar es extremadamente chico.
	result: 
               | R5  bien el personal-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 01-08-2006>
Texto orig: El mejor mexicano de Buenos Aires, si no te preocupa el precio.  Comida mexicana con sabor a comida mexicana.  Buena atencion, muy lindo lugar. \xA1Ojo con caer sin reserva!
	result: 
               | R0  atencion , muy lindo-
               | R4  El mejor mexicano-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 17-07-2006>
Texto orig: Me encanto que se encuentren disponibles cervezas mexicanas. la comida es muy buena, sin embargo el lugar es muy peque\xF1o, las mesas se chocan, y hay mucho barullo. prefiero cenar en la competencia.-
	result: 
               | R0  las mesas se chocan , y hay mucho-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 04-07-2006>
Texto orig: El lugar es muy chico y las mesas estan demasiado apretadas. Mi mesa estaba separada por cinco centimetros de la mesa de al lado.        Es imposible mantener una conversacion por el ruido y encima a veces ponen musica mexicana a volumen muy alto.       La comida esta bien pero es muy sencilla, no tiene relacion con el precio.        Si bajaran un poco el precio y  quitaran algunas mesas estaria bien.       En resumen, muy caro para la calidad del lugar y la comida que se sirve, no lo recomiendo.
	result: 
               | R0  las mesas estan demasiado- mexicana a volumen muy alto- La comida esta bien- La comida esta bien- mesas estaria bien-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 04-07-2006>
Texto orig: El servicio es practicamente inexistente. El lugar es peque\xF1o y las mesas encimadas. El ambiente no es intimo, si fuera una taberna estaria perfecto.        Pero no lo es y los precios son demasiado altos en relacion.
	result: 
               | R1  El lugar es peque\xF1o-


comment<4-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-06-2006>
Texto orig: Muy buena la comida y la atencion. Es un excelente lugar para ir en pareja o con amigos.
	result: 
               | R5  buena la comida-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 23-06-2006>
Texto orig: No entiendo como si pagas servicio de mesa casi no tenes servicio. Es buena la onda de las mozas pero no alcanza para cubrir el deficit de la atencion.        Apenas te dan servilletas de papel, no hay ceniceros en sector fumador y terminas comiendo emburallado por el ruido y la peque\xF1ez del lugar.       Voy a seguir yendo porque no conozco otro lugar en donde cocinen tan parecido como en Mexico, pero con poco podria ser mucho mejor.
	result: 
               | R0  como en Mexico , pero con poco podria ser mucho mejor-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 19-06-2006>
Texto orig: Excelente comida, lo unico malo es que permiten fumar y el lugar es muy peque\xF1o. Las mesas estan muy apretadas.
	result: 
               | R0  comida , lo unico malo-


comment<4-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 26-05-2006>
Texto orig: La mejor comida mexicana que comi en Buenos Aires, es recomendable el lugar, lastima que sea tan chiquito. El servicio es excelente.
	result: 
               | R0  el lugar , lastima-
               | R1  El servicio es excelente-
               | R4  La mejor comida-
               | R5  recomendable el lugar-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 01-04-2006>
Texto orig: La comida es rica, las porciones chicas y las mesas muy juntas. siempre esta lleno.
	result: 
               | R1  La comida es rica-


comment<4-ops.yaml, service: malo/regular, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 25-03-2006>
Texto orig: La atencion pasa de lo informal a la desatencion. La comida es pobre. Malo el guacamole, que se supone debiera ser una especialidad.        Las tortillas las presentan frias y la elaboracion y dedicacion en la comida es muy baja. Los precios resultan excesivos para la calidad presentada. Ademas, no me entregaron factura oficial ni ticket y no trabajan con tarjetas de credito.        Un lugar al que no volvere ni recomiendo ir.
	result: 
               | R0  Los precios resultan excesivos-
               | R1  La comida es pobre-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 20-03-2006>
Texto orig: El lugar muy lindo, buena comida, buena bebida, pero muy reducido el lugar. Casi no te podias dar vuelta ni ir al ba\xF1o.
	result: 
               | R0  El lugar muy lindo- comida , buena- bebida , pero muy reducido-
               | R5  reducido el lugar-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 15-03-2006>
Texto orig: Llegamos algo tarde, nos advirtieron le cierre de la cocina, pedimos rapido la entrada que eran quesadillas, de calidad aceptable y sabrosas. Luego burritos de pollo, bien preparados aunque algo insipidos. Paradojicamente el plato principal tardo bastante en llegar. La atencion fue poco  amena. El ambiente normal, la limpieza general no es de la mejor.       Precios bastante superiores a lo ofrecido.
	result: 
               | R0  pollo , bien- el plato principal tardo bastante-
               | R3  El ambiente normal-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-03-2006>
Texto orig: Si bien el lugar es chico y las mesas apretadas, el ambiente y la atencion informal lo hace sentir a uno como en casa. La comida no sera el fiel referente mexicano pero no deja de ser excelente.
	result: 
               | R0  mexicano pero no deja de ser excelente-
               | R5  bien el lugar-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 19-02-2006>
Texto orig: El precio de la comida es barato pero no tiene gran sabor ni textura.        La atencion es un poco lenta pero no llega a ser mala. Es una buena opcion en caso de querer gastar poco e ir a comer comida mexicana.
	result: 
               | R1  la comida es barato-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 14-02-2006>
Texto orig: Muy rica la comida principal, el trago muy bueno y el postre no se destacaba demasiado, lastima el servicio.
	result: 
               | R0  el trago muy bueno- el postre no se destacaba demasiado-
               | R5  rica la comida- lastima el servicio-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 04-02-2006>
Texto orig: Las porciones son muy peque\xF1as.
	result: 
               | R0  son muy peque\xF1as-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 01-02-2006>
Texto orig: El ambiente es ruidoso, pero es como tiene que ser una cantina mexicana. La comida es diez puntos. La atencion es muy buena, excepto que normalmente (voy muy seguido) se tardan mucho en cobrar. Los postres no valen mucho, pero el cafe de olla es destacable. No creo que haya un restaurante mexicano mejor en Buenos Aires.
	result: 
               | R0  Los postres no valen mucho-
               | R1  El ambiente es ruidoso-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 12-01-2006>
Texto orig: Simpatico reducto mexicano del barrio de Palermo.        Durante los ultimos a\xF1os he ido varias veces y la comida siegue siendo buena, con algun que otro plato compartible y con precios  acordes a lo que se come.        Hasta aqui todo perfecto, pero el problema se presenta en el lugar, las mesas son infimas, el espacio entre mesas es inexistente y si pensamos ir de a cuatro  o mas a cenar desde ya deberiamos olvidarnos de Cielito Lindo.        La ambientacion es agradable, con muchos objetos decorativos tradicionales de Mexico y muchas reminiscencias aztecas, pero el lugar es demasiado peque\xF1o para la cantidad de mesas que tiene.        Otro problema es el tema del calor, hay varios ventiladores pero no hay suficientes aires acondicionados los que genera un gran malestar durante el verano.        La atencion tambien resulto regular, las mozas son jovenes y simpaticas pero no dan abasto cuando el local esta lleno y por esta razon se puede esperar tranquilamente veinte minutos para obtener la cuenta.        Es un lugar que vale la pena conocer pero vaya preparado para esperar bastante y comer bien pero incomodo.
	result: 
               | R0  la comida siegue siendo buena- La atencion tambien resulto regular- La atencion tambien resulto regular- son jovenes y simpaticas- el local esta lleno-
               | R1  mesas es inexistente- La ambientacion es agradable- La ambientacion es agradable- ambientacion es agradable- el lugar es demasiado peque\xF1o-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-12-2005>
Texto orig: Muy bueno el lugar a pesar de ser un poco chico. La atencion buena y la comida no estaba mal.        Vale aclarar que tampoco soy experto en el tema, asi y todo lo recomiendo.        Sobre todo si se va bien acompa\xF1ado como lo fui yo, en ese caso la comida pasa a un segundo plano, lo mejor esta en la silla de enfrente.
	result: 
               | R0  la comida no estaba mal- la comida pasa a un segundo plano , lo mejor-
               | R3  La atencion buena-
               | R5  bueno el lugar-


comment<4-ops.yaml, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 13-09-2005>
Texto orig: Muy buen lugar. Un poco peque\xF1o, pero dicen que lo bueno viene en frasco chico. Me siento como en mi casa, muy comodo.
	result: 
               | R0  como en mi casa , muy comodo-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 09-05-2005>
Texto orig: Muy rica la comida, opcion para no poner la carne en la comida y convertirlo en vegetariano.
	result: 
               | R5  rica la comida-


comment<4-ops.yaml, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-02-2005>
Texto orig: Excelente comida, en especial los tacos.        Para los postreros, una torta a las dos leches super dulce y abundante.       Reservar si o si, las diminutas dimensiones del local hacen casi imposible comer sin una larga espera, en especial los fines de semana.        Muy recomendable.
	result: 
               | R0  comida , en especial- comer sin una larga espera , en especial-


comment<4-ops.yaml, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 07-02-2005>
Texto orig: mucha gente, buen precio, poco lugar
	result: 
               | R0  gente , buen-


 ~ FIN Procesamiento de comentarios ~
