comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 17248, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 21-05-2010>
Texto orig: La ambientacion es piola aunque es un lugar bastante ruidoso. La pizza sigue siendo rica.La desilusion fue el tartufo, que la moza me aseguro que era igual que en Italia y era un simple helado de chocolate. Que lo llamen de otra manera, entonces.
	result:
               | R0  La pizza sigue siendo rica-
               | R1  La ambientacion es piola-
               | R7  La ambientacion es piola-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 82095, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 14-05-2010>
Texto orig: Fui un mediodia, el servicio muy lento y la atencion no fue buena. La comida estaba bien.
	result:
               | R0  el servicio muy lento- La comida estaba bien-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 81688, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 04-05-2010>
Texto orig: La pizza estaba buena, pero el tema es que era imposible charlar por el ruido, volvere a la noche a ver si es mas tranquilo porque la comida es buena y el lugar lindo. La atencion  supongo que por la cantidad de gente, maso
	result:
               | R0  La pizza estaba buena-
               | R1  la comida es buena-
               | R3  el lugar lindo-
               | R7  la comida es buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 12213, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 13-04-2010>
Texto orig: Hacia tiempo que no iba y me agarro nostalgia. Los sabores siguen identicos, la cocina es excelente y la pizza, a mi entender, de la mejor pizza italiana que se hace en Buenos Aires, finita, bien a la piedra, y con ingredientes de primera. El carpaccio de lomo es buenisimo y da para compartir. Creo que es la mejor opcion cuando uno esta por el centro. Comida italiana genuina. Muy recomendable.
	result:
               | R0  pizza italiana que se hace en BsAs , finita , bien-
               | R1  la cocina es excelente- lomo es buenisimo-
               | R2  la mejor pizza italiana que se hace en BsAs , finita , bien-
               | R4  la mejor pizza-
               | R7  la cocina es excelente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 34474, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 08-04-2010>
Texto orig: A favor:la atencion fue expeditiva.       En contra:La pizza bien estilo ¿filo¿, pero deberian aclarar (masa Philo), extra-finiiiiita y con los bordes que de tan quemados parecia arroz ¿socarrat¿. Y algo insolito y pocas veces visto, los mejillones de la -fruti di mare- venian con cascaras!!!, cuando termine de sacarlos de las valvas la pizza estaba helada, el -polpo- eran tentaculos de jibia, nada que ver!, y los -gamberi del sur- unos camaroncitos de lastima que me hicieron acordar a los que usaba mi viejo para pescar. Un desastre.       Cocina italiana!???, mejor que no se enteren....       Na, no vuelvo.
	result:
               | R0  Cocina italiana     , mejor-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 47331, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 16-03-2010>
Texto orig: Comida buena, con mozas no muy profesionales pero que le ponen onda, el lugar es un poquito ruidoso pero va con el estilo informal que le quieren imponer. Recomendable para mostrar algo canchero a una visita corporativa no top que se queda la semana completa.
	result:
               | R0  mozas no muy profesionales-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 65361, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 12-03-2010>
Texto orig: Fue una experiencia espantosa, la pizza parecia una galletita de agua con tomate rebajado en agua unas hojitas de radicheta y unos pedacitos infimos de queso brie. de sabor horrenda,precio carisimo, tres pizzas grandes y en promedio dos coronas chicas por persona casi 500 pesos (eramos 6 personas). les recomiendo abstenerce de ir, no es un buen lugar, no se come bien, el servicio es malisimo, te ponen la botella de corona en la mesa sin siquiera servirte medio vaso como corresponde. un asco, deberia darles verguenza tener un restaurant asi, el peor al que he ido.
	result:
               | R1  el servicio es malisimo-
               | R7  el servicio es malisimo-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 68967, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 08-03-2010>
Texto orig: HAce a\xF1os que no pisaba este lugar..., comi pizza para mi de sabor bien y a mi pareja no le gusto.el lugar estaba muy quedado, oloroso, ruidoso y sucio.Me parecio muy caro y malo, no voy mas.
	result:
               | R0  lugar estaba muy quedado , oloroso-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 62543, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 07-02-2010>
Texto orig: Hacia a\xF1os que no iba, el lugar sigue igual pero como quedado en el tiempo, le faltaria una renovacion ya que la mesa se movia la iluminacion no era buena..       Me parecio caro para lo que ofrecen, el cubierto $7 y encima no funcionaba el aire acondicionado..       Igual comi bien, la pizza estaba buena, asi como esta no vuelvo, a\xF1os atras era un muy buen lugar.
	result:
               | R0  la pizza estaba buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 66088, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 27-01-2010>
Texto orig: Cada tanto voy al mediodia, me encanta la margharita y la de espinacas, pido mitad y mitad. El pan de pizza es excelente, las chicas que atienden no son muy profesionales pero tienen buena onda en general.        Los precios estan un poco altos teniendo en cuenta eso.
	result:
               | R0  son muy profesionales- Los precios estan un poco altos- Los precios estan un poco altos-
               | R1  pizza es excelente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 60333, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-01-2010>
Texto orig: Buena la comida, la atencion pero me parece alto el precio.
	result:
               | R5  Buena la comida- alto el precio-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 5016, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 16-12-2009>
Texto orig: Muy bueno el sandwich de focaccia con mortadella y mozzarela; el ambiente sigue siendo canchero y con onda. Tambien mejoro la atencion que en mi primera visita habia sido malisima, gracias a Lorena porque a pesar de que hubo un error con el pedido lo subsanaron enseguida. Me gusto
	result:
               | R0  el ambiente sigue siendo canchero y con onda-
               | R5  bueno el sandwich- mejoro la atencion-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 54429, service: excelente, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 19-10-2009>
Texto orig: Fuimos varios a almorzar y nos atendieron correctamente, la comida es muy rica y el ambiente es descontracturado y casual. En resumidas cuentas, un buen lugar para comer una rica pizza, si estan por la zona de Retiro.
	result:
               | R0  comer una rica-
               | R6  nos atendieron correctamente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 53321, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 09-10-2009>
Texto orig: Fui con mi hermano y liquidamos una pizza grande (finita) con salchichas, un callia magna tannat y un santa julia chenin dulce con el postre. La comida rica, nada del otro mundo, el servicio fue eficiente cuando encontramos a la eterna sonriente de la camarera. Es un restaurant que no desentona pero tampoco es hollywood.
	result:
               | R1  el servicio fue eficiente-
               | R3  La comida rica-


comment: POSITIVO 
<1-ops.yaml, user: 23812, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 28-09-2009>
Texto orig: Es uno de los pocos restaurantes que sirve cocina italiana de verdad y actualiza su menu; la atencion, si bien llevada mayormente por chicas jovenes es sobria, amable y eficiente. Voy muy seguido y he celebrado Navidad alli. Recomiendo tanto las pizzas como los platos de cocina. Dejen lugar para los postres...valen la pena acompa\xF1ados por un ristretto lavazza autentico.
	result: ////////////////ESTE ESTA MAL
               | R0  la atencion , si bien-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 67494, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 18-09-2009>
Texto orig: Bueno lugar para reuniones de negocios, pizza muy rica, pero solo lo recomiendo al mediodia.
	result:
               | R0  pizza muy rica-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 63764, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 27-08-2009>
Texto orig: Ya no habia tanta gente como en otras epocas, el lugar esta muy deteriorado, aunque esa sea la onda a mi no me gusto el estado descuidado que posee actualmente.  La pizza rica. el servicio bueno sin llegar a sobresalir.
	result:
               | R3  La pizza rica- el servicio bueno-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 44119, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 23-07-2009>
Texto orig: un lugar medio raro, mas para extranjeros que otra cosa, no se a mi no me gusto, la pizza parece de papel, debe ser por eso el nombre?? no vuelvo.. aguante las cuartetas, guerrin y el fortin!! las mozas bien..
	result:
               | R3  las mozas bien-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 25520, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 16-07-2009>
Texto orig: Restaurante con buen ambiente y generalmente bastante concurrido. Los ravioles de calabaza con manteca de salvia estaban insipidos. Me parecio un poco caro para el mediodia comparado con otras alternativas de la zona.
	result:
               | R0  Restaurante con buen- ambiente y generalmente bastante-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 31824, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 11-07-2009>
Texto orig: El ambiente es muy bueno y la atencion no es mala pero un poco desatenta. Pedi papardelle con ragu de salchichas pero no tenian, me trajeron ragu comun, rico y abundante, el pan de pizza glorioso y la panera muy completa, de entrada te sirven las brusquettas tipicas de filo ( ya las habia provado en el evento de la guia oleo. La crema helada de turron del postre sublime. Todo muy bueno, algo elevado el precio pero para provar vale la pena. lo recomiendo.
	result:
               | R0  la panera muy completa-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 34109, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 07-07-2009>
Texto orig: No puedo zafar... A pesar de que la atencion es malisima (los mozos siempre estan mirando para otro lado o hablando entre ellos...) voy una vez por semana... casa diez dias a lo sumo, porque la pizza es sublime y el antipasto de frutos de mar... increible. Buenisimo el tiramisu y las contras que comenta todo el mundo... pero si no queres ruido...
	result:
               | R1  la atencion es malisima-
               | R5  malisima los mozos-
               | R7  la atencion es malisima-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 16130, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 29-05-2009>
Texto orig: Es el unico lugar en Buenos Aires en el que hacen autentica pizza italiana (y con ingredientes de muy buena calidad) y pienso que es un sitio al que por eso vale la pena ir. El ambiente es original aunque demasiado ruidoso y la atencion algo caotica. Como nota negativa el costo excesivo del servicio de mesa.
	result:
               | R0  ingredientes de muy buena calidad- Como nota negativa-
               | R1  El ambiente es original-
               | R7  El ambiente es original-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 62657, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 20-05-2009>
Texto orig: Realmente mal\xEFsimo! conozco Filo desde hace mas o menos 12 a\xF1os...pero lo de anoche fue p\xEBsimo.La calidad ha ido cayendo, tanto de los productos como de los servicios.Mala la atencion, me apuraban, no me dejaron disfrutar nada,era notable el desgano de la camarera,la ensalada AROMATICA que la pido siempre anoche estaba deplorable. La pizza que pidio mi marido estaba buena, pero nada extraordinario.       Una pena...FILO has tenido tiempos de excelencia pero actualmente sos un desastre!!!No creo volver y no recomendaria a nadie este lugar, cosa que si he hecho en el pasado!!!Lastima!!!
	result:
               | R0  La pizza que pidio mi marido estaba buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 52743, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 15-05-2009>
Texto orig: Fui por primera vez. Los fideos al dente como corresponde y muy bien integrados con la salsa, cosa poco comun en otros restaurantes de pastas. Las berenjenas de la salsa a punto y muy bien cortadas. No es comida improvisada. El postre con mascarpone, una masa un poco arenosa y sambayon me parecio insignificante. El ambiente algo ruidoso pero pintoresco.
	result:
               | R0  como corresponde y muy bien- la salsa a punto y muy bien- El ambiente algo ruidoso-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 59940, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 27-04-2009>
Texto orig: Yo solia ir bastante a Filo, pero ultimamente el servicio cayo muchisimo ! pedi una margarita frozen como solia hacer siempre y me vino con pedazos de plastico adentro !! cuando se lo indico a la moza, se lo llevo y volvio con un.. era solo la bolsita de plastico del hielo.. que quedo licuada.. queres otro ?, le dije que preferia una cerveza.. ni pidio disculpas ni nada.  La Pizza vino fria y se olvidaron completamente de una, vegetariana, que llego despues de media hora.  Lo veo bastante abandonado al lugar, atencion pauperrima.
	result:
               | R0  La Pizza vino fria-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 32061, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 23-04-2009>
Texto orig: Filo continua sirviendo platos de la cocina italiana de muy buena calidad, preparados con ingredientes de primer nivel. La atencion muy buena, especialmente en un lugar con tanto movimiento. La decoracion descontracturada y transgresora muy acorde con el sitio. En resumen un restaurante de comida italiana de muy buen nivel en el centro de BA. Estimo que se trata de un lugar muy recomendable, que me da la seguridad de encontrar en el lo que busco cuando quiero comida al estilo de Italia.
	result:
               | R0  la cocina italiana de muy buena calidad- La atencion muy buena- comida italiana de muy buen- lugar muy recomendable-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 51379, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 18-02-2009>
Texto orig: Las pizzas mas ricas simpre! Las camareras super amables, en particular la de la barra, siempre es un placer volver a Filo.
	result:
               | R0  Las pizzas mas ricas- Las camareras super amables-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 39388, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 12-02-2009>
Texto orig: |-      Buenisima la ensalada de rucula, queso brie, aceitunas, nueces, etc, lo masss! Imperdible. Los panes bien, hay de todo, no estaban de lo mejor, pero ya era como las 12Am.      El serviico bien, la atencion es buena. La comida siempre estuvo muy buena ahi!
	result:
               | R1  la atencion es buena-
               | R3  Los panes bien-
               | R5  Buenisima la ensalada- Buenisima la ensalada- Buenisima la ensalada-
               | R7  la atencion es buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 48377, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 29-07-2008>
Texto orig: Riqu\xECsima la pizza, y muy buenos postres. Fui a almorzar y la atenci\xF2n fue muy buena y r\xE0pida, lo que se agradece para ese horario de oficina.
	result:
               | R0  la pizza , y muy buenos-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 21040, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 19-07-2008>
Texto orig: Quiero destacar las pizzas y calzones, muy ricos. Fuimos varias veces pero esta ultima el risoto estaba mal, el arroz crudo y era sopa, no cremoso. El ambiente lindo, para salida con amigos.
	result:
               | R0  las pizzas y calzones , muy ricos-
               | R3  el arroz crudo- El ambiente lindo-
               | R5  destacar las pizzas-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 43961, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 08-07-2008>
Texto orig: Las pizzas vinieron frias y cuando pedimos que las calentaras, despues de levantar la mano llamando a la moza que parecia no vernos, vino levemente tibia...La verdad bajo muchisimo la calidad tanto de la comida, que cada vez le ponenen menos productos y el precio sigue subiendo, como del servicio, que ni te registran ni te atienden con ganas. Una pena...era una buena opcion en el bajo Retiro...no mas!
	result:
               | R0  Las pizzas vinieron frias-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 32061, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 06-06-2008>
Texto orig: Filo continua sirviendo platos de la cocina italiana de muy buena calidad: la pizza estaba deliciosa; el rissoto hecho en el momento, con funghi de primera y arroz arborio, estaba  impecable; el semifredo final fue un poema. La atencion muy buena, especialmente en un lugar con tanto movimiento como es Filo, La decoracion descontracturada y transgresora muy acorde con el sitio. En resumen un restaurante de comida italiana de muy buen nivel en el centro de BA. Para mi gusto, un lugar muy recomendable, que me da la seguridad de encontrar en el lo que busco cuando quiero comida italiana.
	result:
               | R0  la cocina italiana de muy buena calidad- la pizza estaba deliciosa- arroz arborio , estaba  impecable- La atencion muy buena- comida italiana de muy buen- lugar muy recomendable-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 29189, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 24-05-2008>
Texto orig: La pizza nos encanta, aunque esta vez vino medio fria y bastante quemada. El servicio de mesa es caro (para dos bruschettas de tomate). La bebida, carisima ($8) y los postres, tambien son muy caros dada la calidad. En fin, la pizza es excelente, lo demas, deja bastante que desear. EL servicio es pesimo, y bastante lento: le pedimos a la moza que nos limpiara, por favor, la mesa y lo hizo de muy mala gana. El mantenimiento de los ba\xF1os es poco.
	result:
               | R0  La bebida , carisima- son muy caros- la mesa y lo hizo de muy mala-
               | R1  La pizza nos encanta- mesa es caro- la pizza es excelente- EL servicio es pesimo-
               | R7  la pizza es excelente- EL servicio es pesimo-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 43254, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-04-2008>
Texto orig: |-      Sin dudas, uno de los mejores lugares para comer en buenos aires. De entrada la pizza de panceta es insuperable. como plato principal spaghetti con navajas, al dente, como buen restaurante italiano, y el semifredo de turron una delicia!!!!      Mas que recomendable... seguro que vuelvo!!!
	result:
               | R4  los mejores lugares-
               | R8  uno de los mejores lugares-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 36540, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 23-02-2008>
Texto orig: Para redondear, todo es de mal gusto, salvo la camarera que nos atendio bien, el resto desastre, precios altisimos, la comida no es mas de lo que se puede comer en un bodegon italiano, recomiendo que no vayan, van a salir de mal humor.
	result: ////////////////ESTE ESTA MAL
               | R0  bodegon italiano , recomiendo- 
               | R3  el resto desastre-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 39079, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 29-01-2008>
Texto orig: Muy buen ambiente y la comida muy buena. Lo que me hizo enojar bastante (y por esta razon no volvere a ir) es que han empezado a cobrar por cubiertos. 6 Pesos por persona. Como si se pudiera comer sin cubiertos!! Esta estafa la deben haber copiado de Europa.
	result:
               | R0  la comida muy buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 39042, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 28-01-2008>
Texto orig: Los mediodias en Filo son un clasico.       Podes comer cada uno de los 365 dias del a\xF1o una receta diferente. No hay manera de cansarse, no hay modo de dejarlo.
	result:
               | R0  son un clasico-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 38518, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 22-01-2008>
Texto orig: Servicio eficiente y ambiente correcto. La pizza estaba realmente buena. Recomendable para cena informal.
	result:
               | R0  La pizza estaba realmente buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 5394, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 26-12-2007>
Texto orig: la camarera tardo mucho mas de lo aceptable en atendernos,jamas trajo el pan,y no tenia ni idea quien habia pedido cada cosa.       la comida llego a destiempo (unos comian pizza como entrada y yo una ensalada.. bueno,mi ensalada llego una vez que habian terminado la pizza).para los principales esperamos como minimo 40 minutos,  y nuevamente llegaron a destiempo.       decir que estabamos con animo festivo y les dejamos pasar todo, pero justificar los errores diciendo que colapso la cocina no sirve.       los tragos espectaculares. tomen el mojito con absolut vanilla,el blody mery,la margarita..todos geniales
	result:
               | R3  la camarera tardo mucho-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 14242, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-10-2007>
Texto orig: Un clasico del microcentro porte\xF1o, si bien no es la mejor pizza que uno puede encontrar en Bs As, Filo es una opcion de cabecera cuando uno almuerza en el centro. Un ambiente algo ruidoso pero original. Quizas ya aburrido para los que lo visitamos a menudo. La atencion es muy buena en general. Un clasico que vale la pena conocer.
	result:
               | R0  ambiente algo ruidoso-
               | R4  la mejor pizza-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 7629, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 13-10-2007>
Texto orig: Lindo ambiente, mucho publico, muy buena comida y una excelenmte atencion de la camarera Maria de los Angeles.
	result: ////////////////ESTE ESTA MAL
               | R0  ambiente , mucho-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 19129, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 13-10-2007>
Texto orig: Muy buenas pizzas, gran variedad para elegir. El servicio fue correcto pero tuvo algunas fallas. Es ideal para ir con amigos, pero aun no entiendo el por que de esa especie de amazona que se encuentra en la entrada.
	result:
               | R1  El servicio fue correcto-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 16287, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 04-09-2007>
Texto orig: He visitado varias veces este restaurante y sobre todo he comido en la barra. El ambiente es muy bueno, aunque algo ruidoso. La atencion de las chicas es espectacular. Muy simpaticas.        La carta de comidas es amplia y los platos italianos espectaculares. Buena variedad de cervezas y carta de vinos algo pobre. Hay que reservar o esperar en la barra tomando algo. Un tipico restaurante de Bs As que mantiene su nivel.
	result:
               | R0  carta de vinos algo pobre-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 30992, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 01-09-2007>
Texto orig: Que placer recuperar los sabores de italia que me recuerdan a los olores de la infancia, insuperable el rabo y una ensalada con pescados y mariscos maravillosa, la carta es un poco confusa por lo extensa, volvere para probar las pastas y las pizas que me fueron recomendadas. 
	result: ////////////////ESTE ESTA MAL
               | R6  me fueron recomendadas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 15436, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 31-08-2007>
Texto orig: El lugar es adecuado, la comida se luce. El horno se lleva todas las miradas, por lo tanto mereceria un mejor servicio. 
	result:
               | R1  El lugar es adecuado-
               | R7  El lugar es adecuado-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 4074, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 30-08-2007>
Texto orig: Suelo ir a veces la mediodia pero mas alla de que el lugar tiene onda la comida no me parece nada del otro mundo y la relacion precio calidad no es la mejor.       Mas alla de eso reconozco que es un lugar comodo par ir a comer pizza en grupos de muchas personas ya que hay mesas grandes, pero solo par a eso lo recomiendo. 
	result:
               | R0  el lugar tiene onda- pizza en grupos de muchas-
               | R5  onda la comida-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 29719, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 15-08-2007>
Texto orig: la mejor comida italiana de buenos aires, el ambiente muy cosmopolita y diverso, cada dia se come mejor y la relacion precio calidad es optima, mereceria un servicio mas esmerado y los vinos un poco descuidados, igual estupenda experiencia para llevar amigos de otros lados 
	result:
               | R4  la mejor comida-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 27926, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-07-2007>
Texto orig: Fui en dos oportunidades y todo me parecio sencillamente correcto. Pero la segunda vez, el vino estaba agrio. Me lo cambiaron por otro que estaba igual.        La cocina es muy buena, lo malo es que los platos no tienen buena guarniciones. Recomiendo el salmon grille.
	result: 
               | R0  los platos no tienen buena-
               | R5  Recomiendo el salmon-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 5770, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 30-06-2007>
Texto orig: Es la primera vez que escribo sobre Filo, pero no es la primera vez que voy, habre ido unas 10 veces y en todas las oportunidades comi excelente. Pizzas, risottos, pastas + las entradas (buschettas-calzone) todo es altamente recomendable. Al italiano que busca buena comida, este es el lugar, para los entendidos: polenta blanca con higado. La carta de vinos es muy amplia, pero no tienen una buena variedad en el segmento medio (destaco alta vista premium a 40$)Deberian agregar la Bodega Nieto Senetiner.       El ambiente es excelente, talvez un poco ruidoso para la gente mayor. Hay una buena barra en la entrada, por lo que si tienen que esperar, es muy agradable pedir algo.       El servivio es bueno, pero no destacable.
	result:
               | R1  El ambiente es excelente- El ambiente es excelente-
               | R7  El ambiente es excelente- El ambiente es excelente-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 13183, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-06-2007>
Texto orig: Tiene mucha fama y los que vamos lo hacemos mas por comodidad y costumbre que por calidad y servicio. Filo es como un lugar obligado de encuentro para la gente del centro, pero la realidad es que ultimamente los precios estan altos y el servicio regular. Tiene mucha gente porque esta muy bien ubicado y porque logro posicionarse hace a\xF1os, nada mas que por eso. 
	result:
               | R0  los precios estan altos- gente porque esta muy bien-
               | R3  el servicio regular-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 18632, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-06-2007>
Texto orig: El lugar esta bien, la comida es buena, fresca, pero nada descollante, sigo eligiendo Piola. 
	result:
               | R0  El lugar esta bien-
               | R1  la comida es buena-
               | R7  la comida es buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 12213, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 30-05-2007>
Texto orig: Excelente pizza, finisima.       La pasta de primera, recomiendo los agnolotis de verdura, con verdadera e identificable espinaca. Imperdible. Las chicas divinas.
	result:
               | R0  La pasta de primera , recomiendo- La pasta de primera , recomiendo-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 23362, service: muy bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 17-05-2007>
Texto orig: Para los italianos como yo, una muy mediocre comida y cara.Bruschetta con cubitos de tomates helados,ravioles que nadavan en la crema y pizza con demasiadia muzzarella y con jamon salado como agua de mar. Al fondo del recipiente el pan estaba viejo como mi abuelo.
	result:
               | R0  comida y cara- como mi abuelo-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 66, service: bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 09-05-2007>
Texto orig: En mi opinion la mejor y mas italiana pizza de buenos aires. Aparte tienen unas variedades muy interesantes, aunque a mi me encanta la clasica margherita. El tiramisu esta bueno, tienen algunas ensaladas buenas como entrada. La atencion de las camareras deja bastante que desear. Los tragos son realmente buenos: el pisco sour (ellos le ponen gotitas de bitter angostura) uno de los mejores que probe. Faltarian mas opciones de vino. El lugar es pintoresco. Los ba\xF1os son deprimentes.
	result:
               | R0  las camareras deja bastante- son realmente buenos-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 7680, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 03-05-2007>
Texto orig: Filo quedo congelado en la decada del 90. Si tienen ganas de pagar $35 por un plato de fideos secos (ni siquiera son caseros) y esperar una eternidad a que la moza se digne en atenderlos vayan
	result:
               | R0  plato de fideos secos-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 21090, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 05-04-2007>
Texto orig: Muy bueno el lenguado. Quien hubiera dicho que podiamos comer un increible pescado en un lugar en donde predominan las buenas pizzas.       La musica italiana GENIAL!!!       Diez puntos para los tanos! Doce para las chicas que atienden, que son argentinaaaasss!!!
	result:
               | R0  comer un increible-
               | R4  las buenas pizzas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 21025, service: malo/regular, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 04-04-2007>
Texto orig: Es muy caro para lo que brindan.        Las pizzas estan bien, aunque no son superiores.        Comi una ensalada brie que supero mis expectativas, buena combinacion de ingredientes. Los \xF1oquis que comi no estaban buenos. No voto por sus pastas.       Los precios son exagerados y la atencion regular.
	result:
               | R0  Las pizzas estan bien- Las pizzas estan bien- pizzas estan bien- ensalada brie que supero mis expectativas , buena-
               | R3  la atencion regular-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 2776, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 03-03-2007>
Texto orig: Pizza bien fina y crocante, con coberturas interesantes y copiosas. La acustica es muy mala; aun con la musica baja, hay que hablar a los gritos. El cubierto es caro: cuatro pesos por persona para una cesta de pan, sin cualquier otro acompa\xF1amiento, que dejo bastante que desear (algunas piezas estaban viejas). Vale para ir alguna vez, no esta mal, pero por los precios y la acustica, no se si volveria. 
	result:
               | R0  pan , sin cualquier otro acompa\xF1amiento , que dejo bastante-
               | R1  El cubierto es caro-
               | R7  El cubierto es caro-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 19778, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 01-03-2007>
Texto orig: Muy buen lugar, las pizzas son muy originales y respetan su origen italiano, recomendable siempre.
	result:
               | R0  son muy originales-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 14799, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 01-02-2007>
Texto orig: la atencion es correcta, las mozas saben sugerir platos.       El lugar para ir al mediodia es un poco oscuro, parece que fuera de noche.       En cuanto a la comida, la pizza es muy buena, finita, crocante, con ingredientes frescos, la mas rica fue la de vegetales, muy buena.
	result:
               | R1  la atencion es correcta-
               | R7  la atencion es correcta-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 21226, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-01-2007>
Texto orig: La comida es excelente, lo unico un poco restringida la opcion para celiacos, que podemos comer ensaladas muy variadas y solo algunas entradas como la polenta grillada con hongos que es deliciosa. La atencion es inmejorable y el ambiente es distinto y moderno.
	result:
               | R1  La comida es excelente- La atencion es inmejorable- el ambiente es distinto-
               | R7  La comida es excelente- La atencion es inmejorable- el ambiente es distinto-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 13145, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 10-01-2007>
Texto orig: La comida tuvo sus altos(higado)y sus ni fu ni fa (\xF1oquis de rucula). Muy buenas LAS ENSALADAS, pero me parecio muy caro. La atencion no fue muy agradable,pero por lo que veia en otras mesas,era solo la que nos atendia a nosotros. Insoportable el volumen de la musica(y lo monotona).Pedimos que la bajaran y lo logramos solo por un rato. Se parece mas a una disco que a un restaurant. Si uno se banca todo eso,la comida me parece entre buena y un poco mas. Con 2 vinos baratos pagamos 360 pesos comiendo ensalada y pasta sin postre.En suma,si quiere comer electrico (y rico)y no le preocupa mucho lo que paga, vaya.
	result:
               | R0  La comida tuvo sus altos- comer electrico  y rico-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 19530, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 22-12-2006>
Texto orig: Lugar con MUCHA onda y con una comida excelente. La pizza esta muy por encima del promedio, siendo una de las mejores que probe en Buenos Aires. Mucho color, gente joven y no tanto, ambiente Gay friendly. Recomendado para una noche con amigos. Precio relativamente alto, aunque creo que lo vale.
	result:
               | R0  Lugar con MUCHA onda- Precio relativamente alto-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 13812, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 26-11-2006>
Texto orig: O ambiente e muito agradavel, decora\xE7\xE3o festiva. Mas o atendimento e ruim. Pedimos um drink (mojito), que vinha descrito como a combina\xE7\xE3o de 2 bebidas e mais alguns ingredientes, por 11 pesos. A atendenete retornou dizendo que faria o drink, mas teria um acrescimo de 50%, pois os 11 pesos seriam so com uma ou outra bebida, e n\xE3o como constava no cardapio. A pizza veio fria, e os paezinhos do couvert t\xE3o duros que pareciam pedras, sem condi\xE7\xF5es de morder.
	result:
               | R0  pizza veio fria-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 16681, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 20-11-2006>
Texto orig: El salon es muy personal con detalles muy originales. La barra de bienvenida es efectiva y el barman muy amable y correcto al servir sus recomendaciones. La espera un poco larga pero valio la pena, eramos muchos, la pizza llego a tiempo y bien preparada, mucha gente bastante bullicio pero va con el lugar. Muchos extrangeros, gente interesante, para ir.
	result:
               | R0  personal con detalles muy originales- la pizza llego a tiempo y bien-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 13451, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 12-11-2006>
Texto orig: Excelente la comida, muy al estilo italiano verdadero pero realmente molesta la acustica y estilo musical
	result:
               | R0  la comida , muy al estilo italiano verdadero pero realmente molesta-
               | R5  Excelente la comida-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 13211, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-10-2006>
Texto orig: Excelente las pizzas.
	result:
               | R5  Excelente las pizzas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 12213, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 15-09-2006>
Texto orig: |-      Espectacular, todo hermoso.       Y para nuestra sorpresa, las mejores ensaladas de la Argentina.
	result:
               | R0  Espectacular , todo hermoso- Espectacular , todo hermoso- Espectacular , todo hermoso-
               | R4  las mejores ensaladas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 6425, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-09-2006>
Texto orig: |-      Un lugar ideal para ir con amigos. Excelente, como siempre la pizza y muy ricos los ravioles de calabaza.       Tienen un postre, una trufa de chocolate y dulce de leche, que es excelente.
	result:
               | R0  la pizza y muy ricos-
               | R5  ricos los ravioles-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 7381, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 30-07-2006>
Texto orig: El unico lugar en lo cual se logra comer pizza y bruschetta mas parecidas al estilo italiano: excelente.        Un poco ruidoso el ambiente con musica que a veces molesta.        El servicio no me parecio al nivel del lugar y de la comida: chicas que dan vueltas entre las mesas sin criterio. Pero la pase bien igual.
	result:
               | R0  pizza y bruschetta mas parecidas al estilo italiano : excelente- musica que a veces molesta-
               | R5  ruidoso el ambiente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 10469, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 20-07-2006>
Texto orig: Es un restaurante con una cocina privilegiada, muy buen nivel y excelente atencion.
	result:
               | R0  cocina privilegiada , muy buen-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 8668, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-07-2006>
Texto orig: Quizas la mejor pizza de Buenos Aires. Los demas platos tambien son muy ricos.
	result:
               | R0  son muy ricos-
               | R4  la mejor pizza-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 7652, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 09-07-2006>
Texto orig: Muy buen menu de pizzas, al estilo italiano. El ambiente excelente y la atencion buena.        Los precios son altos pero la pizza vale la pena si te gusta con masa fina.
	result:
               | R3  El ambiente excelente- la atencion buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 6293, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-02-2006>
Texto orig: Muy buenas las ensaladas y pizzas, recomiendo el lugar pese al servicio que es muy lento.
	result:
               | R0  pizzas , recomiendo-
               | R5  buenas las ensaladas- recomiendo el lugar-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 6353, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 03-02-2006>
Texto orig: La atencion de las camareras es excelente.
	result:
               | R1  las camareras es excelente-
               | R7  las camareras es excelente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 41189, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-01-2006>
Texto orig: Fu\xEC durante mucho tiempo, caso todos los mediodias, y algunas noches. Las pizzas y los calzones, exelentes!!. Es un lugar diferente, con muchisima onda, gente joven y de oficina, no d\xE0 para una comida rom\xE2ntica El servicio muy bueno, a pesar de que siempre est\xE0 abarrotado de gente.
	result:
               | R0  El servicio muy bueno-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 1060, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 11-12-2005>
Texto orig: La pizza esta buena, un poco saladitos los precios. Enciman cobran $2.50 el cubierto, y no te traen ni un pan duro.
	result:
               | R0  La pizza esta buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 5016, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-11-2005>
Texto orig: El ambiente es canchero y con onda pero la atencion es deficiente y la comida no muestra tan buena relacion precio/calidad.
	result:
               | R0  la comida no muestra tan buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 3991, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 23-09-2005>
Texto orig: Una de las mejores pizzas de Bs As!!! La atencion normal, el ambiente me encanta. Recomiendo!!!
	result:
               | R1  el ambiente me encanta-
               | R3  La atencion normal- La atencion normal-
               | R4  las mejores pizzas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 3287, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 11-08-2005>
Texto orig: Durante el almuerzo, no muy atento el servicio. Excelentes las pastas.
	result:
               | R5  Excelentes las pastas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 2994, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 29-07-2005>
Texto orig: Ay ay ay Filo!! Siempre me habias tratado bien hasta que no hubo ostiones y me dieron lagostinos (4 solo 4) Por suerte la pasta no defraudo y el cafe rico como siempre. Sin dudas es mejor no abandonar nunca sus pizzas!
	result:
               | R0  la pasta no defraudo-
               | R3  el cafe rico-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 36818, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 29-04-2005>
Texto orig: filo, filo, filo...              para mi es mas un parte de mi vida que un ristorante. deni de biaggi un fenomeno. amor, amor. en cuanto a la parte gastronomica, la comida es EXCELENTE, pero cara y las porciones son chicas. los postres recontraexcelentes.               fui durante muchos a\xF1os; mas luego detalles de mantenimiento de la ambientacion + porciones chicas hicieron que me aleje, pero siempre ocupa un lugar muy importante en mi corazon.              creo que esta mas orientado al turismo que a los porte\xF1os.              gracias deni por la vibra.
	result:
               | R0  lugar muy importante-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 1214, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-04-2005>
Texto orig: Me encanto el lugar y la comida. Uno de los mas ricos risottos que he probado!!!!!! Vi el menu en una revista y me encanto lo que ofrece el restaurant.
	result:
               | R5  encanto el lugar-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 1857, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 22-03-2005>
Texto orig: La pizza es simplemente deliciosa, al igual que las bruschettas.        El ambiente tiene mucha onda, es muy agradable, sobre todo cuando uno se topa con ese increible mago que anda dando vueltas por alli.
	result:
               | R0  El ambiente tiene mucha onda- El ambiente tiene mucha onda-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 633, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 17-03-2005>
Texto orig: La mejor pizza de estilo italiano de Buenos Aires. Recomendable la variedad de pizza bianca que hay!
	result:
               | R4  La mejor pizza-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 96, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 27-02-2005>
Texto orig: Buenas entradas y pizza, para los amantes de los risottos pedir mejor pizza, ya que son regulares.
	result:
               | R1  los risottos pedir mejor-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 10843, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-06-2010>
Texto orig: El lugar es agradable, un poco ruidoso y me parece que pretende estar al nivel de los demas clasicos de puerto madero aunque aun le falta. la atencion es un poco floja, me parecio que me hacian el favor de traerme la comida y nunca me sirvio las bebidas. la comida si esta muy bien pero el precio no corresponde con lo que se ofrece. pueden mejorar mucho
	result:
               | R0  la comida si esta muy bien-
               | R1  El lugar es agradable-
               | R7  El lugar es agradable-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 78731, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 21-03-2010>
Texto orig: La calidad de la comida es buena. La atencion es altamente deficiente, con gran espera y pocos modales. El ruido es saturante para este tipo de restaurant. Hay mejores opciones.
	result:
               | R1  la comida es buena-
               | R7  la comida es buena-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 75221, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 25-01-2010>
Texto orig: Fuimo5 5 personas al entrar le comentamos al mozo que festej un cumplea\xF1os. la atencion del mozo es mas para un bodegon de no para los precios que cobran. la carne no era buena es dura. y lo peor en ningun momento nos trajeron una copa con un tarteleta para poder brindar. una pena tendrian que ver los detalles porque como estan las cosas con precios caros como esos,la gente mira la atencion.       es mala no volveria
	result:
               | R0  la carne no era buena-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 23812, service: bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 15-10-2009>
Texto orig: Para recomendar...mantiene su nivel historico, y a nivel precio es razonable teniendo en cuenta la calidad de la comida, la infraestructura y la vista de Madero Este.
	result:
               | R1  precio es razonable-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 23361, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 24-07-2009>
Texto orig: Carnes: MUY BUENAS !! Strudel: Excelente. Panqueque de manzana: Demasiado acaremelado. Servicio: Bueno. Ambiente agradable y sin ruido. Contribuyo que habia pocos comensales (Gripe A ?)
	result:
               | R0  Carnes : MUY BUENAS    Strudel : Excelente- Servicio : Bueno-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 47294, service: muy bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 11-05-2009>
Texto orig: Fue un asado para compartir entre 5 pedido a eleccion. Provoleta y chorizo para empezar, muy buenos los dos. Despues un ojo de bife que no estaba para nada tierno (la misma suerte corrio el asado de tira). El vacio para mi sorpresa bastante bueno. De postre y para cerrar comi unos profiteroles rellenos de mousse de chocolate que estaban muy buenos. La atencion estuvo mas que acorde y el lugar esta bien. He comido en el Mirasol de Boedo donde la calidad de la carne, al menos en esas oportunidades, fue muchisimo mejor y el precio bastante menor.
	result:
               | R0  chorizo para empezar , muy buenos- bife que no estaba para nada tierno- chocolate que estaban muy buenos- el lugar esta bien-
               | R3  el precio bastante-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 14709, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 07-05-2009>
Texto orig: Los maizales es ideal para disfrutar de sol y le rio en puerto madero. Los mozos son muy cordiales y la comida es realmente fresca. Una opcion diferente para los mediodias en microcentro.
	result:
               | R0  son muy cordiales-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 64355, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 04-04-2009>
Texto orig: La atencion del mozo pesima:Rozaba la  obsecuencia,(le falto cortarme la comida metermela en la boca)...deberian asesorarse un poco mejor( esa no es la idea por mas de que hagan merito para la propina!).La comida super escasa y no deja de ser EL MISMO  asado que se come en cualquier otro lado por mucha menos plata!! Son absolutamente Injustificables los  $300 que cobraron (sin vino ni postre).UN ROBO!!,como el que acostumbran a hacerles a los Turistas en las parrillas de Puerto Madero...Una Verguenza!!
	result:
               | R0  comida super escasa- come en cualquier otro lado por mucha-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 22591, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 14-03-2009>
Texto orig: Las carnes son excelentes como fue siempre la costumbre de este lugar. Buena carta de vinos para acompa\xF1ar. Si lo que buscan es un ambiente MUY (pero muy) tranquilo y ameno, un servicio que no estorbe y comer las mejores carnes, este lugar es ideal.
	result:
               | R0  ambiente MUY  pero muy  tranquilo-
               | R1  lugar es ideal-
               | R4  las mejores carnes-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 53321, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 27-12-2008>
Texto orig: Fuimos cuatro; comimos entra\xF1a, asado, milanesas y papas fritas. Tomamos varias cervezas y hasta alli todo barbaro. Lo unico que lamente es la desubicacion de un mozo, veterano el, que pugnaba por atender nuestra mesa y trataba mas a los compa\xF1eros. Una lastima. De todas maneras volveria sin dudarlo.
	result:
               | R0  cervezas y hasta alli todo barbaro-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 1357, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 22-10-2008>
Texto orig: Un lugar tipico que no tiene nada para destacar.       La comida es correcta, pero nunca deslumbra.       Si su mesa esta ubicada junto a la ventana, la vista al rio suma para una velada intima. Lastima que el exceso de ruido la arruine.       El servicio es bueno, sin brillos.       Caro para lo que ofrece.
	result:
               | R1  La comida es correcta- La comida es correcta- El servicio es bueno- El servicio es bueno-
               | R7  La comida es correcta- La comida es correcta- El servicio es bueno- El servicio es bueno-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 53265, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 17-10-2008>
Texto orig: Agradable lugar, muy buen servicio, adecuada cocina y muy buena carta de vinos.
	result:
               | R0  lugar , muy buen- servicio , adecuada- cocina y muy buena-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 7253, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 01-10-2008>
Texto orig: El lugar esta cuidado, la atencion del mozo es muy buena, la comida esta a punto, la recepcion es atenta.Todo formalmente bien, pero sin aristas, sin nada que lo distinga especialmente.
	result:
               | R0  El lugar esta cuidado-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 13584, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 24-09-2008>
Texto orig: |-      El restaurant es excelente.      La calidad y atencion, sobresalientes.       El precio es muy acorde.      No recomendable para citas. El lugar es lindo y limpio, muy tranquilo. Tal vez, demasiado.
	result:
               | R1  El lugar es lindo-
               | R7  El lugar es lindo-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 17831, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 16-09-2008>
Texto orig: Excelente. De las mejores carnes de Buenos Aires.
	result:
               | R4  las mejores carnes-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 51249, service: excelente, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 12-09-2008>
Texto orig: |-      Les comento a la gente q mira esta pagina pa buscar un restaurante q yo lo recomiendo muchisimo por que la calidad de atencion es excelente que se nota te saben orientar hace lo mejor de la carta y q salgas muy satisfecho       la comida es muy buena la vista q tiene al rio tambien
	result:
               | R0  restaurante q yo lo recomiendo-
               | R1  atencion es excelente-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 44527, service: excelente, food: excelente, enviroment: bueno, date: 07-08-2008>
Texto orig: Como siempre, la comida excelente, la atencion mas que correcta, siempre atento (vale aclarar que pedimos siempre con el mismo mozo). El ambiente para un mediodia esta perfecto, se puede conversar tranquilamente. Los precios un tanto elevados, pero vale la pena solo para probar el matambrito.
	result:
               | R0  la atencion mas que correcta- El ambiente para un mediodia esta perfecto-
               | R3  la comida excelente-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 39558, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 08-07-2008>
Texto orig: Excelente la carta de vinos, es una pena que no los sirvan a la temperatura adecuada, pero la realidad es que uno lamentablemente se tiene que acostumbrar. El matmabre el Mirasol es para recomendar. En sintesis es un lugar para volver.
	result:
               | R5  Excelente la carta-


comment: NEGATIVO
<100-ops.yaml, user: 45673, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 03-07-2008>
Texto orig: Tuve una cena con la gente del trabajo, todo lo que refiere a la recepcion, muy bueno, sobre todo la provoleta y las empanadas. Teniamos menues, yo elegi colita de cuadril y estaba muy cruda y nada tierna, los que comieron bife de chorizo comentaron lo mismo. No es una gran opcion.
	result:
               | R0  cuadril y estaba muy cruda-


comment: NEGATIVO
<100-ops.yaml, user: 45751, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 30-05-2008>
Texto orig: Voy a ser breve. Primera impresion: en rececpion fui bien atendido pero tuve que esperar unos 5 minutos que la maitre deje de conversar con un se\xF1or alto, canoso y bien vestido (calculo que era el due\xF1o). Me molesto esperar y que nadie me acompa\xF1e a la mesa. La se\xF1ora de mala gana de acompa\xF1o. Pense que no volveria nunca mas, pero la atencion del mozo pudo compensar el mal trago. 
	result:
               | R4  el mal trago-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 48429, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 27-05-2008>
Texto orig: Realmente tanto la atencion como el ambiente es muy bueno, cabe destacar que la comida tambien lo es, quizas algo lento el servicio pero amerita la espera.       Es un lugar sobrio de buen nivel en todos sus aspectos.       Lo recomiendo.
	result:
               | R0  lugar sobrio de buen-
               | R5  lento el servicio-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 38676, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 25-02-2008>
Texto orig: Hicimos algunos almuerzos de trabajo y el lugar es realmente bueno pero con un ambiente muy corporativo/aburrido. Como todo lugar en Puerto Madero un poco inflado pero la calidad, en especial de los pescados para mi gusto, es muy buena. Suelen tardar con algunos pedidos de carne a la parrilla y los mozos no se destacan. Buena carta de vinos.
	result:
               | R0  ambiente muy corporativo aburrido- los mozos no se destacan-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 6080, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 19-01-2008>
Texto orig: No merece ser llamado restaurante -ni mucho menos bodegon o boliche- Carne y achuras de baja calidad. Atencion? nos ofrecieron al llegar Champagne y Jerez que nunca degustamos...No volvere. Aunque impresiona visualmente su cata de vinos,,,debe mejorar muchisimo su negocio central.
	result:
               | R0  restaurante ni mucho- Carne y achuras de baja calidad-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 33364, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 13-12-2007>
Texto orig: Muy buen ambiente acompa\xF1ado de una excelente atencion y comida en pleno Puerto Madero. Para recomendar...
	result:
               | R0  ambiente acompa\xF1ado de una excelente-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 5774, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 11-12-2007>
Texto orig: La provoleta estaba salada pero el resto de la comida fue buena. No me gusto el servicio porque fue lento y por ejemplo la copa de agua se vaciaba y si las colocan lejos de la mesa un no puede autoservirce, tardaron muchisimos en tomar la orden y sirvieron la entrada teniendo todavia los menues en la mano.
	result:
               | R1  la comida fue buena-


comment: NEGATIVO
<100-ops.yaml, user: 35202, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: excelente, date: 27-10-2007>
Texto orig: Uno de los peores restaurantes que conoci en Buenos Aires.        La Ensalada Waldorf no tenia sabor, la carne estaba muy pasada, despues poco pasada, solo de la tercera vez venio al punto. El servicio estava muy malo, senti como se estuviese haciendo un gran favor a ellos de comer alla.
	result:
               | R0  El servicio estava muy malo-
               | R4  los peores restaurantes-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 32061, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 12-10-2007>
Texto orig: Conoci mejores epocas de este restaurante, El ambiente y servicio no tienen nada que lo destaquen, al igual que la calidad y coccion de las carnes, la carta de vinos es correcta pero con precios altos. En resumen un lugar que conocio tiempos mejores, que si quiere volver a reposicionarse como una gran parrilla debera hacer mejoras en todos sus frentes!
	result:
               | R0  lugar que conocio tiempos mejores- parrilla debera hacer mejoras-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 10900, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 27-07-2007>
Texto orig: La comida es exquisita y llego en su punto.       El servicio es muy cordial y atento.       La limpieza en especial de los ba\xF1os es excelente. El lugar es muy lindo, tiene buena vista.       La relacion precio y calidad es acorde.
	result:
               | R0  precio y calidad-
               | R1  La comida es exquisita- los ba\xF1os es excelente-
               | R7  La comida es exquisita- los ba\xF1os es excelente-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 22591, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 01-07-2007>
Texto orig: Las carnes sabrosisimas - lleve a turistas y sobraban halagos -. Quede muy bien. Las ensaladas para acompa\xF1ar son variadas y frescas. Buena carta de vinos. Fui un domingo por la noche y el servicio fue bueno y oportuno. 
	result:
               | R0  son variadas y frescas-
               | R1  el servicio fue bueno-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 23110, service: excelente, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 05-06-2007>
Texto orig: El brochette, compartido, llego en su punto justo. Respetaron el pedido de una mesa en la ventana y la atencion fue excelente. Pero los precios son excesivos si no se comparte.
	result:
               | R1  la atencion fue excelente-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 21877, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 23-05-2007>
Texto orig: Todo correcto, pero si tenemos en cuenta los precios, todo se transforma en un apenas correcto. Extensa carta de vinos, algunos con precios disparatados y otros al mismo valor que maneja un Super (ejemplo MALMA Reserva CS al mismo precio que en Jumbo). El salon es extremadamente ruidoso y las mesas estan bastante pegadas.
	result:
               | R0  los precios , todo se transforma en un apenas correcto- las mesas estan bastante-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 6012, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 20-04-2007>
Texto orig: Las carnes llegaron con el punto solicitado, y de muy buena calidad. No consultaron el ali\xF1o de la ensalada, que estuvo un poco avinagrado para mi gusto. Los postres todos muy bien.       El servicio es atento y correcto.       Me gusto mucho el ambiente. Un poco peque\xF1a la mesa para 8 personas, no me senti muy comodo y se hizo dificil disponer de los acompa\xF1amientos a compartir (ensalda, papas fritas, pure, etc..)
	result:
               | R0  Los postres todos muy bien-
               | R5  mucho el ambiente- peque\xF1a la mesa-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 22464, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 02-04-2007>
Texto orig: Antes era muy superior, deberian reconsiderar la propuesta, la comida es buena y los cortes estan en su punto, pero tienen detalles de atencion y de control de calidad malos.
	result:
               | R0  atencion y de control de calidad malos-
               | R1  la comida es buena-
               | R7  la comida es buena-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 7875, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 09-03-2007>
Texto orig: Para recomendar, la carne y achuras son muy buenas. El servicio podria estar mejor (el pan y manteca no son buenos, y cobran caro), al igual que la distribucion de las mesas; me toco una en el paso y la verdad resulto molesto el roce de los mozos. 
	result:
               | R0  son muy buenas- El servicio podria estar mejor-
               | R5  mejor el pan-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 17976, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 05-02-2007>
Texto orig: Nossa terceira vez em Buenos Aires, a terceira visita a este restaurante. A comida e excelente.        Destaques para o matambre de cerdo e a sobremesa panqueca mista, com recheio de banana e ma\xE7\xE3. Viesse acompanhada de sorvete, seria perfeito. Grande, foi possivel com\xEA-la em 3. O ponto negativo, desta vez, foi o atendimento. O gar\xE7on, desatento, parecia que n\xE3o estava com vontade de trabalhar.
	result:
               | R0  comida e excelente-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 15487, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 31-12-2006>
Texto orig: La atencion y el ambiente se mantiene bueno. La calidad de la carne esta empezando a caer por su dureza.        Los precios estan empezando a subir irracionalmente.        Las peras al borgo\xF1a $17,00, son ricas pero no valen tanto.
	result:
               | R0  el ambiente se mantiene bueno-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 6990, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 13-12-2006>
Texto orig: Dentro de lo que es Puerto Madero, probablemente, es una de las pocas fijas donde uno sabe que se come razonablemente bien y con una atencion razonablemente buena. Rico el bife de chorizo y el lomo a la pimienta, muy buena la ensalada de rucula y muy regulares las entradas en general. Una ganga el Saint Felicien CS a 42 pesos. En definitiva, balance positivo pero con una cuenta bastante importante.
	result:
               | R5  Rico el bife- buena la ensalada-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 12823, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-10-2006>
Texto orig: Excelente calidad del menu para atender promociones.        No tiene diferencia alguna con el que pagamos usualmente.       La atencion de mozos y maitres, para destacar.
	result:
               | R0  mozos y maitres , para destacar-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 6835, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 10-03-2006>
Texto orig: Muy buena la comida y el ambiente. El servicio un poco lento.        Un unico llamado de atencion: el ojo de bife, aunque muy bueno, era cualquier cosa menos ojo de bife.
	result:
               | R0  El servicio un poco lento- bife , aunque muy bueno-
               | R5  buena la comida-


comment: POSITIVO
<100-ops.yaml, user: 5368, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 02-12-2005>
Texto orig: Fuimos en un grupo grande, de veinte personas.        La atencion no fue muy buena y la comida fue rica, pero al ser una especie de menu fijo, bastante sencillo, no tuvo relacion con el precio.
	result:
               | R1  la comida fue rica-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 60333, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 09-04-2010>
Texto orig: muy buena realcion precio calidad servicio y atencion       muy bueno para un almuerzo rapido.
	result:
               | R0  atencion muy bueno-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 34474, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 13-02-2009>
Texto orig: Es el tipico lugar desconcertante, practicamente sin propuesta gastronomica, muy bien ubicado, con mesas en la calle, con un servicio apenas bueno, una comida bastante mala, pero barata y abundante como gustan la mayoria, en conclusion ...solo para sacarse el hambre
	result:
               | R0  lugar desconcertante , practicamente sin propuesta gastronomica , muy bien- servicio apenas bueno-
               | R2  el tipico lugar desconcertante , practicamente sin propuesta gastronomica , muy bien-
               | R4  el tipico lugar-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 9725, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 30-01-2009>
Texto orig: Tiene una carta acotada pero con una buena variedad y los platos estan bien elaborados combinando diversos sabores. La atencion fue buena, aunque hay que destacar que no habia demasiada gente y el ambiente es muy agradable y tranquilo, \xB4con el unico defecto de que por momentos elevan el nivel de la musica por encima de lo recomendable para poder mantener una charla.
	result:
               | R0  carta acotada pero con una buena variedad- los platos estan bien elaborados- la musica por encima de lo recomendable-
               | R1  La atencion fue buena-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 17263, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-06-2008>
Texto orig: El ambiente es agradable tal vez un poco oscuro para almuerzos, la carta es acotada pero tentadora,todos los platos sabrosos, muy bien presentados ,tiene mesas en la calle que en las horas picos es dificil conseguirlas, se puede almorzar, cenar o simplemente tomar un cafe,  me llamo la atencion los comentarios adversos en la Guia sobre el  servicio, ya que nos atendieron muy bien, descontracturado acorde al perfil del lugar pero eficiente y cordial,gente del IAG hacen sus pasantias con excelente desempe\xF1o,recomiendo el volcan de chocolate con helado, precios accesibles, voy a volver.-
	result:
               | R0  lugar pero eficiente-
               | R1  El ambiente es agradable-
               | R3  los platos sabrosos-
               | R7  El ambiente es agradable-


comment: NEGATIVO
<1000-ops.yaml, user: 13646, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 30-03-2008>
Texto orig: Fuimos a tomar cafe y torta a las 5 de la tarde , pedimos cafe y torta , nos trajeron el cafe y esperamos 1/2 hora para que nos traigan la torta . Reclamamos el porque de la demora y nos dijeron que el servicio estaba demorado , o sea que primero sirven el cafe y al rato sirven la comida  cuando ya habiamos terrminado con el cafe. Lamentable atencion.
	result:
               | R0  el servicio estaba demorado-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 40046, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 12-02-2008>
Texto orig: un lugar hermoso en SAN TELMO ...Se come muy bien y barato,le falta un SHOW para ser perfecto!!!!!!
	result:
               | R0  come muy bien- SHOW para ser perfecto-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 36802, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-01-2008>
Texto orig: Es excelente para comer al mediodia, siempre tienen 3 opciones, todas muy ricas y bien preparadas. Las chicas son super atentas y rapidas en la atencion.       Altamente recomendable tambien para un happy hour a la tarde con algunas tapas y picadas.
	result:
               | R0  comer al mediodia , siempre tienen 3 opciones , todas muy ricas- son super atentas y rapidas-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 36102, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 05-12-2007>
Texto orig: fui a visitar a una prima de belgica que se estaba quedando en el hostal (es una franquicia internacional de la marca de cerveza stella artois, cosa que desconocia, y casi todos los que estaban eran belgas). Comimos muy bien y nos atendieron de primera, pero para ser un lugar donde se alojan turistas me llamo la atencion que ninguna moza hablara ingles. Sin embargo la que nos atendio hizo su mejor esfuerzo y yo le traducia.  A la tarde tome la merienda alli, todo muy rico. Recomendable como una opcion para turistas que vienen en plan gasolero ya que tanto los menues como el alojamiento son economicos y buenos.
	result:
               | R0  Comimos muy bien-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 2996, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 28-11-2007>
Texto orig: Alternativa valida para el mediodia en la zona de San Telmo. Comi unas pastas que estaban muy bien y la atencion fue rapida.  Los precios son realmente amigables.
	result:
               | R0  la zona de San- pastas que estaban muy bien-
               | R1  la atencion fue rapida-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 25436, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 03-11-2007>
Texto orig: La comida es rica y abundante. El lugar es informal,la decoracion simple y calida un poco ruidoso y el servicio es regular: demoran mucho en atender, y las servilletas y manteles podrian ser de tela. Precio acorde. 
	result:
               | R0  decoracion simple y calida-
               | R1  La comida es rica- el servicio es regular-
               | R7  La comida es rica- el servicio es regular-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 3858, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 14-10-2007>
Texto orig: los bastones rebozados de pollo siempre estan ricos. Buenos precios. La atencion siempre me parecio buena, aunque informal. Las mozas son muy agradables. La musica de noche es verdad: esta muy alta. Ideal para un cafe a la tarde o una cerveza en jarra con tabla de quesos.
	result:
               | R0  pollo siempre estan ricos- son muy agradables-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 30166, service: muy bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 03-09-2007>
Texto orig: Suelo almorzar en este lugar, hay siempre 3 platos para elegir entre 11, 12 y 14 pesos.       Siempre hay una tarta, plato de pasta o algo con carne o pollo. Recomiendo probar el pastel de cerdo. Los precios estan bien especialmente para los que trabajamos. Tambien les recomiendo probar las tablas de fiambres sentados al sol en la vereda ahora que viene el calor. 
	result:
               | R0  Los precios estan bien especialmente-


comment: NEGATIVO
<1000-ops.yaml, user: 28639, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 28-08-2007>
Texto orig: fui un domingo con mi familia y como en el menu hay varias cosas tentadoras, decidi probar el plato con ciervo. La carne estaba incomible, totalmente dura y con un sabor asqueroso. Aunque las otras opciones del menu suenan bien, no vuelvo.
	result:
               | R0  La carne estaba incomible , totalmente dura-


comment: NEGATIVO
<1000-ops.yaml, user: 28016, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 27-07-2007>
Texto orig: Malisima atencion, te pone de malhumor la eternidad q tardan, la comida mala, no vale la pena. 
	result:
               | R3  la comida mala-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 5971, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-06-2007>
Texto orig: El ambiente es muy bueno para una salida a la noche, la musica es excelente salvo por el detalle de que es muy alta y no permite conversar. Los tragos son regulares, nada del otro mundo, a precios razonables.
	result:
               | R1  la musica es excelente-
               | R7  la musica es excelente-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 15685, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 21-02-2007>
Texto orig: La mejor alternativa precio-comida para salir a almorzar en horario laboral por San Telmo. Ofrecen tres menues, la atencion es rapida lo cual permite tomarte tranquilo la hora de almuerzo. Deliciosa la masa de las tartas.
	result:
               | R0  comida para salir a almorzar en horario laboral por San-
               | R1  la atencion es rapida-
               | R7  la atencion es rapida-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 13510, service: malo/regular, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 13-11-2006>
Texto orig: La comida es buena. Pedi una ensalada con endivias, que deberia ser lo mas caro del plato y, cuando me lo trajeron, no las tenia y ni me avisaron. La moza atiende muy mal y se olvida de los clientes. No es un lugar barato comparado con la mala atencion. 
	result:
               | R0  ensalada con endivias , que deberia ser lo mas caro-
               | R1  La comida es buena-
               | R4  la mala atencion-
               | R7  La comida es buena-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 12930, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 20-10-2006>
Texto orig: Lugar muy calido, muy porte\xF1o.       Recomiendo a quien visite el lugar no irse sin probar la delicia de chocolate.
	result:
               | R0  Lugar muy calido-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 2521, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 31-08-2006>
Texto orig: Habiamos reservado para 10 personas y como fuimos 12 no nos quisieron agregar otra mesa, les ofrecimos que nos juntabamos un poco y agregabamos 2 sillas pero ahi nos dijeron que no tenian sillas para ofrecernos. Ademas la persona que nos atendio estaba un poco alterada. La comida esta buena en relacion al precio.
	result:
               | R0  La comida esta buena-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 3858, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 14-07-2006>
Texto orig: Al mediodia hay menues economicos. Se puede gastar $15 a $40, dependiendo de la comida (muy variada).        Adoro las tablas de quesos, la cerveza en jarra y los bastones de pollo rebozados con sesamo y coco.        El lugar es una casa chorizo reciclada. Mozas muy agradables. Precios razonables.
	result:
               | R0  Mozas muy agradables-


comment: NEGATIVO
<1000-ops.yaml, user: 9633, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 26-06-2006>
Texto orig: La comida es buena. Pero, no estoy de acuerdo con quien dice que se prueban platos de todo el mundo.       La atencion es bastante floja, pero las chicas le meten mucha garra.
	result:
               | R1  La comida es buena- La atencion es bastante- La atencion es bastante-
               | R7  La comida es buena- La atencion es bastante- La atencion es bastante-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 5751, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 20-12-2005>
Texto orig: La comida buena, pero la atencion deja bastante que desear. Demasiado informalidad e improvisacion.
	result:
               | R0  la atencion deja bastante-
               | R3  La comida buena-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 4697, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 08-11-2005>
Texto orig: Muy buena la comida, excelente preparacion y buena atencion a pesar de la cantidad de gente que hay siempre.
	result:
               | R0  la comida , excelente-
               | R5  buena la comida-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 4433, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 01-10-2005>
Texto orig: \xA1Muy lindo el lugar y riquisima la comida en un ambiente increible!
	result:
               | R0  el lugar y riquisima-
               | R5  lindo el lugar- riquisima la comida-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 1378, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 06-04-2005>
Texto orig: Muy buena la comida. El lugar no es muy grande pero es tranquilo y tiene una onda muy calida.
	result:
               | R5  buena la comida-


comment: POSITIVO
<1000-ops.yaml, user: 1053, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 03-03-2005>
Texto orig: Muy rica la comida y muy linda la presentacion de los platos.
	result:
               | R0  la comida y muy linda-
               | R5  rica la comida- linda la presentacion-


comment: POSITIVO
<1003-ops.yaml, user: 28938, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 27-02-2009>
Texto orig: Con amigos o en familia,es un punto de encuentro en San Telmo,que sigue ofreciendo ese encanto argentino de la Plaza Dorrego con una vida propia que no distingue horarios.Buen servicio y maravilloso lugar!
	result:
               | R0  servicio y maravilloso-


comment: POSITIVO
<1003-ops.yaml, user: 49268, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 10-08-2008>
Texto orig: muy bueno el ambiente, y a pesar de ser domingo y estar lleno el restauran, la atencion fue muy buena, un chico q trabajaba ahi nos hizo sentir muy comodos y nos atendio en todo. recomendable el lugar
	result:
               | R0  el ambiente , y a pesar de ser domingo y estar lleno-
               | R5  bueno el ambiente- lleno el restauran- recomendable el lugar-


comment: NEGATIVO
<1003-ops.yaml, user: 5592, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 15-02-2008>
Texto orig: Tipico exponente de la viveza criolla: ganar mucho, trabajar poco.       Por donde empiezo? Las empanadas vinieron frias, fritas en aceite frio y eran feas.       Los platos son mas caros que en puerto madero, super escasos y no vienen con guarnicion: un lomo solo 39 pesos + 10 pesos de las papas noisete.       La comida se hace rogar, en el fanal improvisado  con pirotin de pan dulce, la vela se consumio hasta que nos trajeron la brochete, las papas fritas eran escasas y aceitosas y ME CONDIMENTARON LA ENSALADA!!!        La carta de vinos es limitada y excesivamente cara (como todo).       PARA NO VOLVER NUNCA.
	result:
               | R0  Las empanadas vinieron frias- son mas caros- puerto madero , super escasos-
               | R3  las papas fritas-


comment: NEGATIVO
<1003-ops.yaml, user: 24765, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 17-06-2007>
Texto orig: Muy caro en relacion a la calidad y el servicio. La carne sin sabor y mala, DURA. Las porciones muy peque\xF1as, los postres malisimos, bajisima calidad y sabor, y de precio muy elevado. Para nada recomendable.
	result:
               | R0  sabor y mala- Las porciones muy peque\xF1as- los postres malisimos , bajisima calidad-


comment: NEGATIVO
<1003-ops.yaml, user: 22457, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 02-05-2007>
Texto orig: Comimos con mi novia vacio y tira de asado, ambos 16$ la porcion y 7 pesos la porcion de papas fritas. La atencion no fue buena, ya que estaban con mucha gente y lo malo es la poca separacion de las mesas.        Otra cosa en contra, 3 pesos de cubierto, excesivo para el lugar, he ido a lugares mucho mas arreglados, con 1,5 de cubierto. El vacio estaba durisimo y era carne mala, ademas de ser una porcion muy peque\xF1a. La tira estaba regular.
	result:
               | R0  gente y lo malo- cubierto , excesivo- porcion muy peque\xF1a-


comment: POSITIVO
<1003-ops.yaml, user: 19020, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 26-02-2007>
Texto orig: Ambiente muy tipico, con una terraza colonial donde se tiene una buena vista de la plaza. La comida es muy buena.
	result:
               | R0  Ambiente muy tipico- terraza colonial donde se tiene una buena-


comment: POSITIVO
<1003-ops.yaml, user: 9011, service: excelente, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 25-06-2006>
Texto orig: Un lugar muy agradable y con comida exquisita.
	result:
               | R0  lugar muy agradable-


comment: NEGATIVO
<1004-ops.yaml, user: 45340, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 25-02-2009>
Texto orig: La pizza es pesima, el queso es de muy mala calidad, la seleccion de cervezas es muy mala y la atencion fue de muy mala gana       El unico punto bueno es la ubicacion, frente a la plaza Dorrego       Para nada recomendable, no vuelvo
	result:
               | R1  La pizza es pesima-
               | R7  La pizza es pesima-


comment: NEGATIVO
<1004-ops.yaml, user: 45319, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 08-11-2008>
Texto orig: |-      Como yo ya habia ido en reiteradas oportunidades, fui con un grupo y no fue grato ver que hbaian cambiado todo. La atencion fue pesima, nos acomodaron en el fondo y nos morimos de calor de todo el pedido que hicimos la moza se olvido y solo trajo la pizza. No Recomendable.      Cabe aclarar que el de la mala atencionn fue el que esta enfrente de la plaza dorrego, por que despues fuimos al de San Juan y Defensa y la atencion fue de 20 + iva.
	result:
               | R1  La atencion fue pesima-


comment: NEGATIVO
<1004-ops.yaml, user: 44543, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 06-05-2008>
Texto orig: me parecio extraordinario el lugar y como me atendieron, fuimos 8 en total y pudimos tomar  cervezas artesanales que en ningun lugar habiamos visto. Las cervezas tiradas siempre frias. Tuvimos que esperar para conseguir mesa, pero valio la pena. Sin dudas lo recomendamos!!
	result:
               | R0  Las cervezas tiradas siempre frias-


comment: POSITIVO
<1004-ops.yaml, user: 15476, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 09-02-2008>
Texto orig: P\xC9SIMO! caro, mala atencion, mala calidad de la comida y poca variedad de cervezas disponibles. Nada Recomendable
	result:
               | R0  atencion , mala calidad- la comida y poca variedad-


comment: POSITIVO
<1004-ops.yaml, user: 33316, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 26-01-2008>
Texto orig: La verdad un verdadero desastre, mala atencion, no tenian variedad de cerveza, no volveria a ir.
	result:
               | R0  atencion , no tenian variedad-


comment: POSITIVO
<1004-ops.yaml, user: 26161, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 06-01-2008>
Texto orig: Esta bueno para comer unas pizzas y tomar buenas cervezas, ademas hay bastante variedad . Pero el servicio es muy malo, la primer pizza tardo facil 30 minutos o mas y el trato de los mozos con la gente deja mucho que desear.
	result:
               | R0  cervezas , ademas hay bastante variedad- la gente deja mucho-


comment: NEGATIVO
<1004-ops.yaml, user: 7696, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 20-12-2007>
Texto orig: pesimo lugar. no podes ufanarte de ser patio cervecero y no tener mani, pedimos 6 cervezas y no habia mas, al pedir la carta nos dijeron que no habia (??). ni les digo del mozo, un verdadero desastre, traia todo mal, un improvisado. encima nos mataron con el precio, injustificable. da bronca que este lleno y el due\xF1o facture a morir dando un horrendo servicio. no vuelvo ni aunque me regalen 1000 litros de cerveza.
	result:
               | R0  mozo , un verdadero desastre- el due\xF1o facture a morir dando un horrendo-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 15773, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-02-2010>
Texto orig: buenisima opcion,excelente propuesta de platos armados fijos,menu degustacion,un poquito de todo elegidos por el cheff y personalizados a gusto del comensal.excelente atencion, la barra de tragos un poco limitada,la ambientacion se podria refinar un poco mas.la calidad de los platos excelente, langostinos, pulpo, pastas, salsas,todo muy bien presentado y una variedad de gustos de muy buen nivel.postre impecable y el menu completisimo,de esos que ya no das mas panza llena mal. el precio puede ser un 10% por encima de lo que se justificaria.buena carta de vinos, lugares muy comodos lindo barrio.
	result:
               | R0  ambientacion se podria refinar un poco mas .la calidad- salsas ,todo muy bien- lugares muy comodos lindo-
               | R3  los platos excelente-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 16076, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 27-03-2009>
Texto orig: Hace un a\xF1o escribi aqui mismo que este era el mejor restaurante de comida hindu de buenos aires. Italia conquisto India y ya poco queda de eso. No solo los mozos no ofrecen el menu de cocina hindu de entrada, sino que una vez que llegaron los platos a la mesa pudimos comprobar que el falso curry era un tuco con agregado de picante. Una decepcion. No volveremos. Que manera de arruinar un excelente lugar...
	result:
               | R4  el mejor restaurante-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 49258, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 14-08-2008>
Texto orig: Me encanta la comida india! Vale la pena para ir con algunos amigos.Los mozos tienen buena onda y el menu es bueno y interesante. Una opcion distincta
	result:
               | R0  mozos tienen buena onda-
               | R5  encanta la comida-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 43674, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 13-06-2008>
Texto orig: Uno de los mejores restaurantes de Buenos Aires. Tranquilo, excelente servicio y excelente comida.
	result:
               | R0  servicio y excelente-
               | R4  los mejores restaurantes-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 16076, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 05-06-2008>
Texto orig: El mejor restaurante con comida hindu de Buenos Aires. Por lejos. Aunque el menu tambien incluye cocina italiana. Siempre que vamos los mozos desalientan la opcion hindu e insisten con los platos del dia italianos... Nunca nos queda claro por que lo hacen. Reniegan de la excelente comida hindu que ofrecen??
	result:
               | R4  El mejor restaurante- la excelente comida-


comment: NEGATIVO
<1006-ops.yaml, user: 15532, service: excelente, food: excelente, enviroment: malo/regular, date: 26-02-2008>
Texto orig: No me habian avisado cuando hice la reserva que el lugar estaba en remodelacion. Al entrar al West Bengal que dista mucho del acogedor y pintoresco Bengal, fue una desilusion. Los manteles roidos, la ropa de los mozos mal mantenida, una dismetria precio / calidad.       Si bien, comimos como los dioses, el cocinero indio es una maravilla! y el servicio de los camareros imbatible.       Pero ni siquiera tenian una carta. Solo para los vinos. Descuido total de los due\xF1os!
	result:
               | R3  los mozos mal-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 9918, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 22-02-2008>
Texto orig: Comida sobresaliente! Los ravioles con langostinos eran digno de un muy buen restaurante de Milan, palabra de un italiano 100%. Es la 3a vez que voy y siempre he comido muy bien y muy fiel a la tradicion gastronomica italiana, sigan asi por favor!
	result:
               | R0  comido muy bien-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 5383, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 21-02-2008>
Texto orig: Excelente comida y excelente servicio. Muy cuidados todos los detalles. Platos muy originales, buenos puntos de coccion e ingredientes de primerisima calidad. Lo unico que no me parecio acorde es que me parece que han subido un tanto mucho los precios, pero la verdad que da gusto ir a comer a este restaurante. Muy recomendable.
	result:
               | R0  comida y excelente- Platos muy originales- ingredientes de primerisima calidad-
               | R5  mucho los precios-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 9310, service: malo/regular, food: excelente, enviroment: malo/regular, date: 07-01-2008>
Texto orig: El precio del meunu degustacion es demasiado inflado. La comida, el servicio y el lugar no tienen un buen relacion con los precios.
	result:
               | R0  el lugar no tienen un buen-


comment: NEGATIVO
<1006-ops.yaml, user: 7680, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 07-01-2008>
Texto orig: |-      Pedimos el menu degustacion. Fueron 6 platos y 4 postres. Se nota la calidad de los productos. Muy flojos los postres.      Un lugar que cobra $140 el menu deberia cuidar mucho mas los detalles y la atencion.      Servilletas sucias con aceite, no habia hieleras y trajeron el hielo en un vaso roto, se llevaron la panera para reponerla y no lo hicieron hasta reclamarla, las mesas estan a 40cm una de otra, el lugar es ruidoso y el techo bajo no ayuda, servilletas de papel para evitar movimientos de platos y bowls, gente esperando mesa parada al lado de la gente cenando.      En general no nos gusto.
	result:
               | R1  el lugar es ruidoso-
               | R7  el lugar es ruidoso-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 11766, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 07-12-2007>
Texto orig: Nos sugirieron la degustacion y la verdad que me parecio excelente.        Para resaltar el cordero con risotto y la entrada de mariscos. Los postres muy buenos tambien. No pedimos la carta de vinos, ya que nos recomendaron que finalmente fue excelente. Muy buena la atencion.
	result:
               | R0  Los postres muy buenos-
               | R5  buena la atencion-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 18351, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 14-02-2007>
Texto orig: Una gran desilusion.        Apenas nos sentamos, nos trajeron la carta de vinos.        Justo cuando estabamos diciendo que era muy completa e interesante, pedimos un vino y no lo tenian, fuimos con otra opcion y no lo tenian. En fin, terminamos tomando lo que habia. Innecesario tener una carta de vinos tan completa si no tienen disponibilidad.        Despues nos ofrecieron el menu degustacion, pero nos tento mas ir a la carta (muy poco variada). Mi plato fue una falta de respeto: una lasagna del tama\xF1o y forma de huevo frito, por lo cual me cobraron una fortuna. Entiendo que los restaurantes de categoria sirvan porciones peque\xF1as, pero esta era mas peque\xF1a que otras que marchaban en otras mesas, e inclusive de los postres, lo cual me parece una falta de delicadeza para un restaurante asi. Ni el atento servicio ni el buen sabor del plato pueden reemplazar esa falta de criterio. Francamente el gasto no vale la pena, no lo recomiendo.
	result:
               | R0  carta de vinos tan completa-
               | R4  el buen sabor-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 11842, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 06-02-2007>
Texto orig: El ambiente es excelente, sobre todo el jardin, que tiene mucho verde y es ideal para una noche de verano. La comida es muy buena. De todas formas, creo que esta lejos de Thymus, que es el primero de la lista en esta categoria. No llega a ese nivel, pero vale la pena visitarlo. Balance justo de sabores. Atencion esmerada, sin caer en molesta. Variada carta de vinos. Excelente el detalle del bajativo y el vino dulce como atencion de la casa. Pocos lugares mantienen esos detalles. 
	result:
               | R0  Atencion esmerada , sin caer en molesta-
               | R1  El ambiente es excelente-
               | R7  El ambiente es excelente-


comment: POSITIVO
<1006-ops.yaml, user: 5806, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 01-02-2006>
Texto orig: La cocina respondio a las expectativas, no es algo superior pero tiene sabor.       El servicio es atento y con deseo de recomendar. El ambiente es impecable.
	result:
               | R1  El ambiente es impecable-
               | R7  El ambiente es impecable-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 37368, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 22-04-2010>
Texto orig: La parrillada es abundante y sabroza, en general los platos son para compartir. El lugar es un club social y el ambiente es el de un club -bullicioso pero agradable-       Los mozos, al menos los dos que nos atendieron las veces que fuimos, son simpaticos y tienen muy buena onda.       Siempre que puedo vuelvo.
	result:
               | R1  La parrillada es abundante-
               | R5  agradable Los mozos-
               | R7  La parrillada es abundante-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 69852, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 03-10-2009>
Texto orig: Lugar ideal para ir con amigos o familia.       El lugar es un club adaptado a restaurante, el salon principal tiene muchas mesas, por lo que al estar lleno es muy ruidoso, no se puede escuchar claramente lo que habla nuestro acompa\xF1ante que esta enfrente.       El patio, si es un dia caluroso, puede evitar el ruido.       La comida es buena, salvo las fritas que estaban muy marcadas.       El mozo estuvo bien.       No pedimos postre ni cafe.       Nos cobraron el pan $ 7 me parece un exceso, ya que era malo.
	result:
               | R0  el salon principal tiene muchas- mesas , por lo que al estar lleno-
               | R1  La comida es buena- La comida es buena- El mozo estuvo bien- El mozo estuvo bien-
               | R7  La comida es buena- La comida es buena-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 10903, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 24-07-2009>
Texto orig: La parrilla es muy buena (tira de asado, vacio y matambrito) y el lugar esta perfecto para ir a pasar un rato con amigos. El mozo nos atendio muy bien y rapido. Para el que tiene  algun tipo de sensibilidad con los ruidos, no lo recomiendo.
	result:
               | R0  el lugar esta perfecto-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 12120, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 18-03-2009>
Texto orig: Excelente lugar para una noche de calor y cenar en el enorme patio que hay detras del club. Parece que estas en el patio de tu casa con amigos. La parrillada es buena y abundante, eramos 4 y con una comimos bien, ensaladas y fritas. Los postres son bien caseros, flan, budin de pan, panqueques...todo muy rico. Y el mozo que nos toco a nosotros excelente, siempre atento.        Perfecto lugar para ir con un grupo de amigos!!!
	result:
               | R0  ensaladas y fritas-
               | R1  La parrillada es buena-
               | R7  La parrillada es buena-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 46699, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 26-11-2008>
Texto orig: la picada un desastre, dice para 3/4 y es para 2 y te dan paleta, queso y salame....El asado gomoso. Aunque las fritas eran bastante buenas. Las empanadas calentadas a micoondas tampoco va. El mozo un desastre...muy mala onda. El lugar, tiene atras un patio gigante ideal para los dias de calor. En resumen: no creo q vuelva.
	result:
               | R0  la picada un desastre- El mozo un desastre- El lugar , tiene atras un patio gigante ideal-


comment: NEGATIVO
<1008-ops.yaml, user: 54102, service: malo/regular, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 07-11-2008>
Texto orig: Fuimos con unos amigos. Soliamos ir siempre, pero esta fue la ultima vez. Tardaron en atendernos cuarenta minutos, pedimos una parrillada para cuatro y tardaron en traerla una hora mas. Encima, era solo para dos personas, y habia cosas que claramente no estaban hechas en el momento. Le dijimos al mozo (un gordito de anteojos que las veces que me atendio siempre se olvido la mitad de las cosas) que eso no era una parrillada para cuatro, y nos trajo una pata de pollo mas, que encima, nos cobro como un extra de 17 pesos! Las papas se las olvido tambien, y las trajo mas tarde, crudas. Nunca mas.
	result:
               | R0  parrillada para cuatro y tardaron-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 13152, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 14-08-2008>
Texto orig: Muy buen lugar, he ido varias veces, ideal apara ir con amigos o la flia a pasar un buen rato.
	result:
               | R0  lugar , he ido varias veces , ideal-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 46179, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 13-06-2008>
Texto orig: Muy buena comida(casera) porci\xF2n super abundante.Si esta lleno lo mozos no alcanzan mejor no entrar.Ahora subieron un poco los precios pero sigue siendo econ\xF2mico
	result:
               | R0  mozos no alcanzan mejor-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 44108, service: bueno, food: buena, enviroment: excelente, date: 16-05-2008>
Texto orig: Hermoso y calido club de barrio. Algo ruidoso pero agradable. La picada para 4 es absolutamente recomendable: una fuente gigante con fiambres, matambre, lengua y escabeches varios. El resto cumple bien y satisface aunque la atencion no es de lo mas esmerada (los principales llegaron con casi media hora de diferencia entre si). Excelente opcion para cenar en Palermo sin pretensiones excesivas ni modas.
	result:
               | R0  El resto cumple bien- Palermo sin pretensiones excesivas-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 16843, service: bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 09-02-2008>
Texto orig: Tipico club de barrio con muy buena comida y muy abundante. La atencion suele ser floja, pero por calidad de la comida y precios es muy recomendable.
	result:
               | R0  barrio con muy buena- comida y muy abundante- La atencion suele ser floja , pero por calidad-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 3503, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 27-01-2008>
Texto orig: Una muy buena opcion para almorzar o cenar al aire libre, entre amigos o en familia.       En suerte me toco un mozo que era un DESASTRE: se olvido el pan, la soda y una porcion de asado!!! Como estabamos de buen humor, eso no empa\xF1o la impresion del lugar y vamos a volver, pero huyendo del mozo dormido, jajaja!
	result:
               | R0  Como estabamos de buen-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 4458, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 23-12-2007>
Texto orig: Es una parrilla muy agradable, de barrio. La atencion de los mozos es buena y la comida muy rica. El patio es amplio y te aisla del ruido de la ciudad.
	result:
               | R0  parrilla muy agradable- la comida muy rica-
               | R1  los mozos es buena-
               | R7  los mozos es buena-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 30166, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 07-12-2007>
Texto orig: Muy lindo lugar para compartir una cena, el patio hace que te olvides que estas en la capital federal, la parrilla y los postres muy ricos. La atencion de los mozos muy buena. El lugar invita a que regreses por mas. para recomendar. Seguro que vuelvo.
	result:
               | R0  los postres muy ricos- los mozos muy buena-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 17931, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 06-10-2007>
Texto orig: Lugar recomendable para ir los dias soleados o noches agradables ya que dispone de un amplio y comodo patio donde resulta muy agradable sentarse a comer, el salon cubierto es muy chiquito y ruidoso, no es recomendable. La comida es muy rica, tanto las entradas como la parrilla o los platos un poco mas elaborados. El punto mas negativo que le encuentro al lugar es la atencion, demoran mucho para todo asi que si van y ven que hay mucha gente tengan paciencia porque se puede hacer muy tediosa la espera.
	result:
               | R0  los platos un poco mas elaborados- la atencion , demoran mucho-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 9688, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 16-09-2007>
Texto orig: Vamos de vez en cuando porque la comida es muy buena. En general el servicio es razonable, pero esta vez el mozo estaba en otro planeta. No trajo pan, se olvido de la bebida y de traer mas vasos para el vino, confundio ravioles con cintitas y ademas pretendia tener razon. Trajo la comida para una persona y dejo a los demas esperando. Ante el reclamo dijo que si querian comer todos juntos tenian que avisar antes.       Acertadamente nos cambiaron al mozo y todo volvio a la normalidad.
	result:
               | R0  ravioles con cintitas y ademas pretendia tener razon-
               | R1  el servicio es razonable-
               | R7  el servicio es razonable-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 31520, service: bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 07-09-2007>
Texto orig: Tipico club de barrio, sin pretenciones, la comida es casera, muy abundante, ideal para ir cuando no tenes ganas de cocinar ni de arreglarte para salir o con mucha gente. Los \xF1oquis son imperdibles, los mejores de Buenos Aires.
	result:
               | R0  cocinar ni de arreglarte para salir o con mucha-
               | R1  la comida es casera-
               | R7  la comida es casera-


comment: NEGATIVO
<1008-ops.yaml, user: 5411, service: bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 31-08-2007>
Texto orig: Buena comida, aunque un poco lento el servicio. Un ambiente para pasar con amigos en un tipico bodegon de barrio. 
	result:
               | R0  comida , aunque un poco lento- ambiente para pasar con amigos en un tipico-
               | R5  lento el servicio-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 18531, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 17-02-2007>
Texto orig: |-      Coincido con Ivon que es un lugar muy lindo para comer con amigos y pasarla bien.       Ideal el patio en las noches de verano.
	result:
               | R0  lugar muy lindo- comer con amigos y pasarla bien-


comment: POSITIVO
<1008-ops.yaml, user: 16892, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 26-01-2007>
Texto orig: El Bochin es ideal para ir en familia o con amigos. Es un club de barrio donde se come minutas o parrilla a muy buen precio.        Me encanta el patio en las noches de verano. Las porciones son abundantes y los postres muy ricos.
	result:
               | R0  parrilla a muy buen- los postres muy ricos-


comment: NEGATIVO
<1013-ops.yaml, user: 25498, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 08-11-2008>
Texto orig: La comida no era muy sabrosa y las porciones chicas, habia una banda que tocaba a excesivo volumen y despues te daban un sobre para colaborar. Los precios mas altos de lo que dice la pagina.
	result:
               | R0  La comida no era muy sabrosa- las porciones chicas , habia una banda que tocaba a excesivo- Los precios mas altos-


comment: NEGATIVO
<1013-ops.yaml, user: 45490, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 27-05-2008>
Texto orig: Mi peor experiencia por lejos! La comida tardo exactamente 55 minutos en llegar a la mesa, y encima trajeron el pollo crudo! Lo volvieron a traer luego de 30 minutos mas, con un sabor espantoso y sin ningun condimento! Tuvimos que irnos sin cenar. Ademas, anunciaban un show de blues a las 21 hs (motivo de mi visita), el cual comenzo 22.35... Realmente una verg\xFCenza!!! Una pena, porque la onda de lugar y la ambientacion son muy buenos...
	result:
               | R0  son muy buenos-
               | R3  La comida tardo- el pollo crudo-


comment: POSITIVO
<1013-ops.yaml, user: 27164, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 05-04-2008>
Texto orig: Comimos parrillada. No es buena la calidad. Los chinchulines parecian chicles, y en gral las achuras no parecian frescas. La carne dejaba mucho que desear.       El servicio en gral bien. La banda de funky muy buena. El ambiente esta muy bien. Tiene varios sectores si no se quiere estar encima de la banda. Si mejoraran la calidad de la comida el lugar seria ideal.
	result:
               | R0  La carne dejaba mucho- El servicio en gral bien- El servicio en gral bien- El ambiente esta muy bien- el lugar seria ideal-


comment: POSITIVO
<1013-ops.yaml, user: 40933, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 25-02-2008>
Texto orig: Muy buen lugar. La banda me sorprendio, la pizza muy buena y el ambiente rustico mas el buen servicio cerraron el trato. Recomiendo el lugar para un domingo a la noche con buenos amigos. 
	result:
               | R0  la pizza muy buena-
               | R4  el buen servicio-
               | R5  Recomiendo el lugar-


comment: POSITIVO
<1013-ops.yaml, user: 22908, service: excelente, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 05-05-2007>
Texto orig: Muy lindo lugar, me han sorprendido las excelentes bandas en vivo si es que apetece un poco de BUEN blues y funk. Si bien no fui a cenar, la atencion fue buena. El ambiente muy lindo, acorde a San Telmo. Chico el lugar, pero no esta sobre-vendido.
	result:
               | R0  El ambiente muy lindo-
               | R1  la atencion fue buena-


comment: NEGATIVO
<1014-ops.yaml, user: 34474, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 01-05-2010>
Texto orig: En contra:las mesas de tan juntas se podrian decir que son cuchetas , compartis conversacion con tus vecinos, la comida es de una calidad inferior,los chinchulines ¿jugosos¿, por no decir crudos, la carne ¿pasmada¿ y dura, la ensalada de rucula y ¿parmesano¿ estaba tan picada que parecia un pesto, pedimos un vino rosado y nunca atinaron a traernos un balde para mantenrlo frio, el lugar se cae de mugre y por si fuera poco hacia un calor de muerte.       Lo peor,cuando nos fuimos la gente hacia cola para entrar, sera que comer mal se esta volviendo deporte nacional?.       No vuelvo, ni recomiendo.
	result:
               | R0  la carne pasmada  y dura-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 77268, service: excelente, food: excelente, enviroment: bueno, date: 01-03-2010>
Texto orig: El lugar esta muy lindo pero ya queda chico para la cantidad de gente, la porcion es abundante y muy rica la comida en general. La atencion es inmejorable, una excelente opcion tanto para mediodia donde el menu economico es realmente economico, como para la noche, para disfrutar una muy buena cena.
	result:
               | R0  El lugar esta muy lindo-
               | R1  la porcion es abundante- La atencion es inmejorable-
               | R5  rica la comida-
               | R7  la porcion es abundante- La atencion es inmejorable-


comment: NEGATIVO
<1014-ops.yaml, user: 77718, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 01-03-2010>
Texto orig: donde quedo ese lugar especial??,la comida un desproposito,el ambiente parece un velorio y demasiados cambios para una clientela que encontraba siempre la misma gente,en sintesis uno restaurant mas tapado por agua,se nota que cambiaron mucho la materia prima de sus platos
	result:
               | R0  ambiente parece un velorio y demasiados-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 15230, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 12-12-2009>
Texto orig: La cocina es muy buena pero con altibajos. Los calamarettis a la lionesa estaban espectaculares, incluso pelados que no es habitual. La colita a la mostaza estaba bien pero el cocinero debe usar mostaza natural y no Sabora. La atencion impecable. Es para volver y recomendar el lugar
	result:
               | R3  La atencion impecable-
               | R5  recomendar el lugar-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 65802, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 16-07-2009>
Texto orig: Muy buen lugar, super recomendable!, un ambiente muy familiar, la atencion muy buena, te hacen sentir como en casa.       La comida excelente!, rico, abundante y economico!       Fui con mi marido y gastamos a razon de $ 50 pesos por cabeza, en comida, bebidas (vino y gaseosa) y cafe.       Esta de mas decir que vamos a volver!!!
	result:
               | R0  lugar , super recomendable- ambiente muy familiar- la atencion muy buena-
               | R3  La comida excelente- La comida excelente- La comida excelente-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 65449, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 03-07-2009>
Texto orig: Carta bastante amplia y con precios accesibles. Atencion super amable pero a veces poco profesional. Platos super abundantes y postres bien caseros. Excelente relacion por lo que se paga si buscas comer bien y compartir un buen momento sin pretensiones de lujos o excenticidades. Vale la pena ir
	result:
               | R0  Atencion super amable- Platos super abundantes-


comment: NEGATIVO
<1014-ops.yaml, user: 46089, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 09-05-2009>
Texto orig: |-      El plato de bondiola tenia demasiada pimienta no lo pudimos comer. La carne del otro plata estaba medio dura, tenia demasiada salsa.      Las papa en ambso casos fue lo ams rescatable.
	result:
               | R0  bondiola tenia demasiada- plata estaba medio dura-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 67615, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 16-04-2009>
Texto orig: La verdad que la comida estuvo muy rica, la atencion inmediata y por suerte, ya que habia hambre, unos segundos despues ya estabamos degustando la rica comida. Fui con mi novia, la pasamos de 10 y volveremos para ver nuestro ''ladrillo de amor''
	result:
               | R4  la rica comida-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 22495, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 27-12-2008>
Texto orig: Las mollejas estaban bien, el bife de chorizo demasiado rojo aunque se dejaba comer. En el salon de arriba no funcionaba el aire acondicionado y hacia mucho calor. Conclusion: no se destaca.
	result:
               | R0  Las mollejas estaban bien-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 53793, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 02-11-2008>
Texto orig: |-      Realmente hacia tiempo que no la pasaba tan bien en un restaurante, el Mozo ( Juan el Grande, es un Grande) Muy simpatico y siempre dispuesto, la La carne excelente y el Cordero se desintegraba en la boca.      Me confirmaron como cliente y lo recomendare a mis amigos
	result:
               | R3  la La carne excelente-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 19742, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 24-10-2008>
Texto orig: Lo super recomiendo, ya fui como 10 veces y siempre comi bien. Los platos son abundantes, la atencion del mozo muy buena, super atento y siempre dispuesto a solucianar cualquier inconveniente. Algo que me llamo la atencion es que mis ravioles eran caseros (como los que hacian las italianas hace muuchos a\xF1os atras) y la verdura es de la huerta que tiene el restaurante (contado por el mozo), otra cosa rara es que los platos son todos con distinta decoracion, platos que tenian mis abuelas en sus casas! Vayan y dejen su firma en la pared.
	result:
               | R0  mozo muy buena- son todos con distinta- platos que tenian mis abuelas-
               | R1  ravioles eran caseros-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 12274, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-09-2008>
Texto orig: Bravo por Don Ernesto.!       sus due\xF1os ( Ex desnivel) le han dado ese toque ¿fondero¿.! con muy buenos precios, y mejor distincion en la cocina. ademas, los platos son abundantes y tradicionales.!
	result:
               | R0  precios , y mejor-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 14528, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 29-08-2008>
Texto orig: Se come bien y a precio razonable (algo raro en la zona, sobre todo si se trata de parrilla) en un ambiente que todavia cayo en la modernizacion gastronomica de San Telmo. La atencion es buena y los platos son abundantes.
	result:
               | R1  La atencion es buena-
               | R7  La atencion es buena-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 6895, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 27-08-2008>
Texto orig: Los calamaretis estaban impregnados de aceite, deje la mitad; la bondiola estaba buena y el sabayon de postre rico, aunque no tenia la consistencia sufiente. La atencion fue simplemente mala; nunca el mozo se acerco ni siquiera para retirar el servicio. Todo se lo teniamos que pedir. No tenia ninguno de los vinos elegidos de la carta, opte por cerveza.
	result:
               | R0  la bondiola estaba buena-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 35547, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 21-07-2008>
Texto orig: Un lugar muy acogedor. Comimos una muy buena paella y a un precio mas que bueno aunque la atencion fue bastante pobre. Siendo que la carta tiene gran variedad de pescados, necesitarian mejorar sus opciones de vino blanco. Seguro que volveremos.
	result:
               | R0  lugar muy acogedor- Comimos una muy buena- precio mas que bueno- pescados , necesitarian mejorar-
               | R1  la atencion fue bastante pobre-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 15539, service: muy bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 29-04-2008>
Texto orig: El ambiente es de cantina tradicional de San Telmo, hasta entro gente a cantar tango a la gorra. Las paredes estan escritas con comentarios lo que le da un toque un poco diferente. La atencion fue buena en esta oportunidad pero depende mucho del mozo. La carta es muy variada y se destaca la carne. El flan es realmente casero y muy rico. Es recomendable para comer bien sin gastar mucha plata un dia de semana...
	result:
               | R0  cantina tradicional de San- comentarios lo que le da un toque un poco diferente-
               | R1  La atencion fue buena-
               | R5  destaca la carne-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 30096, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 20-04-2008>
Texto orig: Mi experiencia no fue buena. Los platos demoraron mucho y estaban groseramente recalentados. Destaco unicamente la atencion que fue calida y la ambientacion tradicional con el detalle de las inscripciones en las paredes. Prefiero no volver...
	result:
               | R3  Los platos demoraron mucho-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 38754, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-02-2008>
Texto orig: Es un lugar muy familiar, en donde se sirven platos abundantes y sabrosos. Es muy economico y la carta es variada.
	result:
               | R0  lugar muy familiar-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 26161, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 18-02-2008>
Texto orig: Es una tipica parrilla de san telmo , con platos abundantes y economicos y muy ricos. El servicio es correcto.
	result:
               | R0  parrilla de san-
               | R1  El servicio es correcto-
               | R7  El servicio es correcto-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 32291, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 16-02-2008>
Texto orig: Es el clasico lugar de San Telmo para turistas, pero se come bien y barato
	result:
               | R0  lugar de San-
               | R2  el clasico lugar de San-
               | R4  el clasico lugar-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 4899, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 10-11-2007>
Texto orig: A ver....para salir del paso esta bueno, pero nada del otro mundo.        El ambiente es lindo, muy casero, con todas las paredes llenas de inscripciones de las personas que han ido, con mensajes de todas partes del mundo, por la zona turistica en la que se encuentra.       Pedi ri\xF1ones bien cocidos y la verdad es que estaban bien hechos. De todas maneras, la ensalada que pedi no era gran cosa, las papas fritas ricas, pero como re-fritadas.       El postre (tiramisu), era lo mas parecido a un bizcochuelo exquisita con un poco de crema por encima. Eso no era ni siquiera parecido a un tiramisu.       Las porciones son generosas, estan bien para el precio.       Hay lugares mejores sin dudas, por el mismo precio y con mejor comida.
	result:
               | R0  como re fritadas- El postre tiramisu  , era lo mas parecido a un bizcochuelo exquisita- precio y con mejor-
               | R1  El ambiente es lindo- El ambiente es lindo- ambiente es lindo-
               | R3  las papas fritas ricas-
               | R7  El ambiente es lindo- El ambiente es lindo-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 34851, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 30-10-2007>
Texto orig: Es un excelente lugar para el almuerzo, economico y la comida es excelente. La comida no tarda mucho en hacerse y menos aun las sugerencias del dia. La unica desventaja es que a veces no hay platos disponibles que figuran en el menu de sugerencias.
	result:
               | R0  La comida no tarda mucho-
               | R1  la comida es excelente-
               | R7  la comida es excelente-


comment: NEGATIVO
<1014-ops.yaml, user: 6584, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 13-10-2007>
Texto orig: |-      La carne estaba dura, el aceite de las papas tenia feo gusto.       Varias de las cosas que pedimos no las tenian y tuvimos que cambiar la eleccion.
	result:
               | R0  La carne estaba dura- La carne estaba dura- La carne estaba dura-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 13673, service: muy bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 12-09-2007>
Texto orig: Muy buena la atencion del mozo y la comida no se hace esperar (fuimos un miercoles). El tama\xF1o de las porciones esta bien. Pedimos matambre a la pizza que estaba muy rico y tierno. 
	result:
               | R0  las porciones esta bien- la pizza que estaba muy rico-
               | R5  buena la atencion-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 11766, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 05-09-2007>
Texto orig: Muy buena carta en general y los pescados en especial. Buen clima. Podria mejorarse un poco la atencion, igualmente lo recomiendo.
	result:
               | R0  los pescados en especial- la atencion , igualmente lo recomiendo-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 7680, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 15-08-2007>
Texto orig: Es el padre del due\xF1o de El patio de Don Ernesto. Comida muy similar aunque con menos onda al estar mas cerca de la parte mas comercial de San Telmo. Si el patio esta lleno siempre es una buena opcion ir a lo de Don Ernesto. 
	result:
               | R0  Comida muy similar aunque con menos onda-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 29387, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 11-08-2007>
Texto orig: Ya fui varias veces a este lugar, y siempre se come excelente. Los mozos con la mejor onda, los platos salen rapido y en el punto justo. En relacion precio-calidad de lo mejor que hay. 
	result:
               | R0  los platos salen rapido-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 29093, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-08-2007>
Texto orig: |-      Se come muy bien.       Los mozos son piolas, aunque a veces se les nota el cansancio.
	result:
               | R0  come muy bien-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 25606, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 29-06-2007>
Texto orig: Caimos de casualidad pero la verdad que es recomendable ya que la comida estaba muy buena igual que la atencion, volveremos 
	result:
               | R0  la comida estaba muy buena-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 14511, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 07-12-2006>
Texto orig: Fuimos a festejar fin de a\xF1o con la gente del trabajo y realmente no teniamos las mejores expectativas, ya que la pinta del lugar no es tan buena. Realmente comimos muy bien. Probamos de todo: Pastas, carne, parrilla, ensaladas, rabas y todo fue exquisito. El viernes proximo vuelvo con mis amigos. Los felicito.
	result:
               | R0  comimos muy bien-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 12603, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 06-10-2006>
Texto orig: Nuestro restaurante favorito en San Telmo; excelente atencion y buenos precios.        La comida tambien es muy buena.
	result:
               | R0  restaurante favorito en San- atencion y buenos-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 10725, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-08-2006>
Texto orig: La atencion fue un poco descuidada.        La comida esta bien, muy buenas rabas, pero el plato principal (sorrentinos) estaba frio. Como si lo hubieran calentado mal en microondas.
	result:
               | R0  La comida esta bien- La comida esta bien- comida esta bien- sorrentinos estaba frio- Como si lo hubieran calentado mal-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 9454, service: excelente, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 18-06-2006>
Texto orig: Muy buena la atencion de los mozos, muy buenos platos. La pasamos muy bien.
	result:
               | R0  los mozos , muy buenos-
               | R5  buena la atencion-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 15446, service: malo/regular, food: excelente, enviroment: bueno, date: 30-05-2006>
Texto orig: Comida rica, simple y barata. La atencion es mediocre. Los postres estan bien, aunque son demasiado simples. Lo mas groso es un flan casero. El ambiente zafa. Se llena rapido, asi que es bueno ir temprano. No se hasta que punto es recomendable.
	result:
               | R0  Los postres estan bien-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 8752, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 24-05-2006>
Texto orig: La comida es exquisita y la atencion, genial. Es el mejor lugar para comer en San Telmo.
	result:
               | R0  comer en San-
               | R1  La comida es exquisita-
               | R4  el mejor lugar-
               | R7  La comida es exquisita-


comment: NEGATIVO
<1014-ops.yaml, user: 7718, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 08-04-2006>
Texto orig: \xC9ramos clientes ,pero no volveremos. Las porciones disminuyeron notablemente y la atencion del mozo Wilfredo fue un espanto (maltrato y desgano explicitos). Fuimos siete personas en una mesa apretada. Pedimos hielo cuatro veces, los platos llegaron a destiempo y encima tuvimos que aguantar malos modales. Da bronca pagar el servicio de mesa y mucho mas, dejar propina. Otro aspecto negativo: si usted no fuma, no vaya. Respecto a los platos, son buenos o regulares depende de lo que se pida. Ensaladas muy malas y entradas escasas (matambre con rusa). Hay demoras los fines de semana, la ventilacion es nula y hace calor.
	result:
               | R0  los platos llegaron a destiempo y encima tuvimos que aguantar malos- mesa y mucho- Ensaladas muy malas-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 10374, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 01-04-2006>
Texto orig: La calidad de la comida es buena, asi como el precio. La carta es muy variada.
	result:
               | R1  la comida es buena-
               | R7  la comida es buena-


comment: POSITIVO
<1014-ops.yaml, user: 4405, service: excelente, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 14-10-2005>
Texto orig: Excelente, la atencion es buenisima. Ariel y Eduardo ponen onda e invitan a quedarse a la sobremesa.
	result:
               | R1  la atencion es buenisima-
               | R7  la atencion es buenisima-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 8660, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 20-06-2009>
Texto orig: Muy buena la pizza!! cada ves que salimos de la cancha nos clavamos un par..exelente los mozos!
	result:
               | R5  buena la pizza-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 28938, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 01-02-2009>
Texto orig: Lindo ambiente y buena atencion en una esquina de barrio donde se puede comer a muy buen precio.Agradable espacio para degustar tortas y tes distendidamente por las tardes.Para volver.
	result:
               | R0  ambiente y buena- comer a muy buen-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 21798, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 15-11-2008>
Texto orig: Un agradable resto de barrio en el que pueden comerse ricos y abundantes platos, ya que las porciones son grandes. El precio mas que conveniente. Recomiendo las pizzas y las supremas, un manjar.
	result:
               | R5  Recomiendo las pizzas-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 13770, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 22-08-2008>
Texto orig: Totalmente de acuerdo con el usuario Sanmore. Como tome solo cafe, recibi un servicio pesimo (mesa 6, mozo 8). Si hubiera cenado, el trato tal vez habria sido otro. Pero tomar un cafe alli a las 21 horas es garantia de ser desatendido y completamene ignorado. Cero servicio, cero cordialidad, cero atencion. Ni siquiera logre que el mozo me cobrara (estuve 10 minutos agitando en vano mi billete hasta que me canse y opte por pagar en la caja!). Y la frutilla del postre fue el anda, anda (lease: tomatelas) que recibi al final del mismo mozo 6. Una pesima experiencia gastronomica.
	result:
               | R0  servicio , cero cordialidad-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 33180, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 23-03-2008>
Texto orig: Fuimos a comprar una pizza, aunque simepre pedimos delivery. Me gusta la pizza y la faina es excelente. El trato, normal, y el ambiente, de pizzeria paqueta, decada del 80. Recomiendo el delivery, la pizza llega caliente y con el queso en su lugar... Mientras estuve alli esperando el pedido observe los platos que salian: abundantes y bien presentados.
	result:
               | R0  la pizza llega caliente- los platos que salian : abundantes-
               | R5  Recomiendo el delivery-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 19152, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 28-12-2007>
Texto orig: Pizza de destacar. La grande a la piedra de muzzarela, jamon y morron es de primera. Muy poco aceitosa, bien bajita y crocante. La cerveza me la trajeron helada, como debe servirse. Los postres son para compartir y la atencion estuvo muy bien. Mozo amable y solicito que cuando lo llamas viene al toque y no mira para otro lado. Lo unico criticable son los precios que estan bastante mas arriba con respecto a otros restaurantes / pizzerias de la zona. Lo recomendaria sin dudarlo si no fuese por esto ultimo.
	result:
               | R0  Pizza de destacar- los precios que estan bastante-


comment: NEGATIVO
<1016-ops.yaml, user: 13881, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 25-11-2007>
Texto orig: |-      No es mala la comida, se deja comer.       Pero aca en Argentina una suprema es una milanesa de pollo y no un pollo deshuesado como me queria convencer el mozo.      Repito: no estaba feo, pero la suprema al champignon es milanesa de pollo con crema de champignones y no pollo deshuesado en salsa de champignones. No se si volveria, no deja de ser una pizzeria de barrio.
	result:
               | R5  mala la comida-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 32600, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 02-11-2007>
Texto orig: Realmente una pizza sin sabor se notaba buenos ingredientes pero el mousse parecia gomoso, el mozo convengo con comentarios anteriores depende del que te toque en gracia, en nuestro caso se olvido de una gaseosa y ni miraba para nuestra mesa estuve 15 minutos para que me viera, pensamos que era mejor por la recomendacion pero no, no vuelvo. No me convencio.
	result:
               | R0  sabor se notaba buenos-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 33833, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 01-10-2007>
Texto orig: |-      La pizza es excelente, y sorprende que una pizzeria tenga platos tan ricos y abundantes en la porcion. Probar matambrito triana.      La atencion depende del mozo que te toque. Pero la mayoria muy buena onda.      Lo recomiendo para un domingo al mediodia
	result:
               | R0  platos tan ricos-
               | R1  La pizza es excelente- La pizza es excelente- La pizza es excelente-
               | R7  La pizza es excelente- La pizza es excelente- La pizza es excelente-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 21798, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 25-08-2007>
Texto orig: Un lugar muy agradadable y a buenos precios para cenar.        Comi unos ravioles de verdura con salsa bolognesa muy sabrosos. Si es para desayunar las medialunas son exquisitas!!
	result:
               | R0  lugar muy agradadable y a buenos- salsa bolognesa muy sabrosos-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 12058, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 15-09-2006>
Texto orig: Soy asiduo del lugar y la verdad, que la comida es excelente en todos los platos que he probado. Es muy accesible y hay buena atencion. Uso mucho el delivery de este lugar y nunca han fallado. Recomendable.
	result:
               | R1  la comida es excelente-
               | R5  mucho el delivery-
               | R7  la comida es excelente-


comment: POSITIVO
<1016-ops.yaml, user: 3605, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 30-08-2005>
Texto orig: Excelente pizza de muzzarela, alta y con mucho queso.        \xA1\xA1La mejor de Caballito y una de las mejores de la ciudad!!
	result:
               | R0  pizza de muzzarela , alta y con mucho-


comment: NEGATIVO
<1017-ops.yaml, user: 28938, service: muy bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 27-05-2009>
Texto orig: Pedimos brochette de pollo y lomo con papas rejilla y el pollo estaba crudo,aun despues de haber tardado un tiempo bastante considerable.El ambiente con un marcado olor a comidas.Pero lo realmente destacable es que la atencion de los mozos es muy buena y super profesional,algo que no se ve actualmente en muchos lugares.Que pena!
	result:
               | R0  el pollo estaba crudo- ambiente con un marcado olor- comidas .Pero lo realmente destacable-


comment: NEGATIVO
<1017-ops.yaml, user: 23403, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 24-05-2009>
Texto orig: Mala la calidad de la comida.el matambre al plomo era justamente un plomo,el asado de toro viejo y duro como piedra.Pero eso si a la hora de pagar te cobran como si fueran Rodisio.En fin no se claven es de cuarta.
	result:
               | R0  asado de toro viejo y duro-


comment: NEGATIVO
<1017-ops.yaml, user: 52926, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 20-09-2008>
Texto orig: He ido muchas veces en dos a\xF1os. Decidi que nunca mas. La parrillada seca, algunos cortes de carne pasados con mal gusto. Lo unico que rescatamos fue el pollo.
	result:
               | R0  carne pasados con mal-
               | R3  La parrillada seca-


comment: POSITIVO
<1017-ops.yaml, user: 39392, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 31-08-2008>
Texto orig: La comida es muy buena y abundante, la brochette a punto y el bife de lomo lo mismo, la porcion de papas fritas es demasiado para uno y la ensalada muy abundante, el lugar muy tanquilo y los mozos muy atentos.
	result:
               | R0  la ensalada muy abundante-


comment: POSITIVO
<1017-ops.yaml, user: 8815, service: excelente, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 30-08-2008>
Texto orig: Muy buena parrilla, sobre todo las achuras que no es facil conseguir un lugar donde sean confiables.Mas alla de la comida, con la que quede muy conforme, destaco la atencion del mozo, siempre atento y bien dispuesto para cualquier requerimiento.
	result:
               | R0  mozo , siempre atento y bien-
               | R5  destaco la atencion-


comment: POSITIVO
<1017-ops.yaml, user: 31016, service: excelente, food: excelente, enviroment: bueno, date: 06-05-2008>
Texto orig: La parrilla es excelente, la carne es de primera calidad y la dedicacion de los mosos es impecable. Con el cubierto, sirven unas empanadas criollas deliciosas que anticipan lo que viene a continuacion. Fui 3 veces, dos de las cuales todo estuvo de primera y una no tanto por algunos detalles, pero el nivel general es muy bueno y pienso volver muchas veces.
	result:
               | R0  empanadas criollas deliciosas-
               | R1  La parrilla es excelente-
               | R7  La parrilla es excelente-


comment: NEGATIVO
<1017-ops.yaml, user: 36057, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 22-04-2008>
Texto orig: Una muy mala parrilla, antes al menos la carne era decente, la ultima vez que concurri, el asado era muy malo, el vacio tambien y a un comensal le trajeron el plato cuando ya habiamos terminado de comer. La ambientacion tambien es mala. Pedimos un vino de $50 y estaba tibio!!!. No vuelvo mas, por caballito hay mucho mejores parrillas y mas baratas.-
	result:
               | R0  el asado era muy malo- parrillas y mas baratas-


comment: POSITIVO
<1017-ops.yaml, user: 11825, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 19-04-2008>
Texto orig: Me gusta el lugar, es una parrilla de barrio donde se come muy bien siempre supervisado por el due\xF1o que es muy atento al igual que los mozos.El asado al asador es barbaro en realidad en su trabajo son muy buenos.
	result:
               | R0  come muy bien- son muy buenos-


comment: POSITIVO
<1019-ops.yaml, user: 35527, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 12-11-2007>
Texto orig: La verdad q el servicio es bueno, lastima q nos atendio muyyy mal el encargado a quien le hicimos una queja por la tardanza de la comida, un maleducado! y el precio demasiado caro para lo q es el ambiente. No volveria a ir.
	result:
               | R1  el servicio es bueno-
               | R3  el precio demasiado caro-
               | R7  el servicio es bueno-


comment: NEGATIVO
<1020-ops.yaml, user: 80878, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 27-04-2010>
Texto orig: Fuimos a tomar tragos y caffe el sabado a la noche, el lugar estaba lleno (obviamente tuvimos que esperar mesa, sin drama), pero su servicio de mozos no estan preparados para atender, ya que fue pecimo la misma. Por una parte tarda el servicio, y por otro lado queres llamar a otros mozos que no son de tu plaza ya que el tuyo no aparece y ni bolilla y se hacen los que miran a otro sector y uno ve que te observan de reojo.La verdad que el lugar es re lindo pero la atencion arruina lo anterior.
	result:
               | R0  el lugar estaba lleno-
               | R5  tarda el servicio-


comment: NEGATIVO
<1020-ops.yaml, user: 79582, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 05-04-2010>
Texto orig: No solo tardaron demasiado en atendernos sino que el modo en que lo hicieron fue pesimo. Tardaron tambien en servirnos la comida, muy mala la preparacion (aclaro que en la carta no mencionan los ingredientes y, lamentablemente, soy alergica a uno de los que tenia mi plato, obviamente, no pude darme cuenta antes de probarlo y llevarme una mala pasada).Tuvimos que levantarnos para pagar la cuenta. Muy mala la atencion tanto de los camareros como de las personas a cargo. No vuelvo.
	result:
               | R0  la comida , muy mala-
               | R5  mala la atencion-
               | R6  hicieron fue pesimo-


comment: POSITIVO
<1020-ops.yaml, user: 78663, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 11-03-2010>
Texto orig: Un poco caro por comer unos sandwiches( PANINI),ademas cobran servicio de mesa,q lo encarece mas.El lugar es agradable ,asi como su atencion.Pero $171 por cuatro panini , 2 aguas ,una gaseosa y un chopp!!!!
	result:
               | R1  lugar es agradable-


comment: POSITIVO
<1020-ops.yaml, user: 59410, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 31-01-2010>
Texto orig: Habiendo compartido entradas y sin postre, es caro y no solo eso,  eramos 4 a la mesa y el lugar estaba VACIO, las entradas frias ( las mozzarrela congeladas! ,  la chambota duras las verduras ), no les interesa el cliente!. No vuelvo.
	result:
               | R5  interesa el cliente-


comment: NEGATIVO
<1020-ops.yaml, user: 49129, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 19-06-2009>
Texto orig: Muy caro en relacion a la calidad de la comida. Los platos son llamativamente escasos. Los \xF1oquis souffle eran muy malos. Escatiman con la cantidad y la calidad de los ingredientes. Podrian aprovechar la ubicacion del lugar, y la ambientacion.  No piensen que van a ir a escuchar una excelente banda de jazz, son muy prolijos pero nada que amerite pagar tanto.
	result:
               | R0  son llamativamente escasos-


comment: POSITIVO
<1020-ops.yaml, user: 63347, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 01-06-2009>
Texto orig: fui un lunes al mediodia, no habia ni 30 personas, me tuve que parar para pedir la cuenta, la comida cero decoracion, las pastas pasadas. es una lastima porque estaria bueno que la cocina sea mejor. el ambiente es positivo. ojala mejoren el menu.
	result:
               | R0  la cocina sea mejor-


comment: NEGATIVO
<1020-ops.yaml, user: 28202, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 07-04-2008>
Texto orig: Las mesas son super peque\xF1as y las sillas incomodas. La atencion fue mas o menos, pero la comida si que estaba horrible. Sin gusto, con fea presentacion y ademas CARISIMA para lo que es! El ba\xF1o, impresentable. Lo unico que zafa es el grupo que toca jazz. No volvere jamas!
	result:
               | R0  son super peque\xF1as- la comida si que estaba horrible-


comment: POSITIVO
<1020-ops.yaml, user: 40059, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 08-02-2008>
Texto orig: Pesima relacion precio-calidad. Platos mal preparados, con ingredientes de baja calidad y jugos lavados, a precios exhorbitantes. La atencion descortes y lenta. Los ba\xF1os sucios. Es un lugar para no volver a pisar. Lo unico bueno es el show musical. Un trio que toca jazz, muy recomendable.
	result:
               | R0  ingredientes de baja calidad- La atencion descortes y lenta-


comment: NEGATIVO
<1020-ops.yaml, user: 37695, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 15-12-2007>
Texto orig: |-      La verdad no lo recomiendo para nada, nos salio muy caro, no tiene precio la calidad con la comida, pedimos tapas, y nos trajeron pan con queso horrible!!!! tardaron mas de media hora, mesa sucia, pan duro y encima muy caro,      De afuera se ve lindo pero adentro es malisima la atencion
	result:
               | R5  malisima la atencion-


comment: NEGATIVO
<1020-ops.yaml, user: 33181, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 29-09-2007>
Texto orig: la mesa estaba sucia cuando llegamos. el show no empezo a horario, fui para escuchar a la banda mientras cenaba y no fue asi. la comida podria ser mejor ya que los precios son bastantes altos.       no habia variedad de comidas. los ba\xF1os siempre tienen olores desagradables.
	result:
               | R0  la comida podria ser mejor- los ba\xF1os siempre tienen olores desagradables-


comment: NEGATIVO
<1020-ops.yaml, user: 21160, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 24-08-2007>
Texto orig: No lo recomiendo para ir a cenar, la comida es mala y se evidencia la falta de dedicacion en la preparacion de los platos. El servicio tampoco es adecuado, hay tres mosos para muchas mesas (un viernes!!!), con lo cual que te tomen el pedido es un verdadero milagro. Lo destacable es el ambiente, con musica en vivo  y ambientacion original tipo anfiteatro, ideal para un cafe o unas tragos, pero nada mas.
	result:
               | R1  la comida es mala-
               | R7  la comida es mala-


comment: POSITIVO
<1020-ops.yaml, user: 17939, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 10-02-2007>
Texto orig: El lugar es agradable y con musica en vivo los fines de semana. La atencion casi siempre es impecable. La carta es limitada, aunque no se renueva periodicamente (hay tapas, pastas, carnes, pescados, aves y light). Los platos son abundantes y llegan a punto a la mesa. De dia, de noche y para pasar un rato o quedarse a comer. 
	result:
               | R1  El lugar es agradable-
               | R7  El lugar es agradable-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 78654, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 20-03-2010>
Texto orig: El plato muy bien servido. Abundante. Recomiendo cerveza rubia suelta, en jarra y adecuadamente fria. No sera como el chivito que come uno en Uruguay, pero esta muy bueno. Creo que es un clasico de Bs. As. que debe visitarse de vez en cuando.
	result:
               | R0  El plato muy bien- cerveza rubia suelta , en jarra y adecuadamente fria- come uno en Uruguay , pero esta muy bueno-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 64630, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 20-02-2010>
Texto orig: buen ambiente, para ir con amigos para charlar un rato o festejar un cumple, no es gran cosa, la comida es abundante y acorde precio calidad, el lugar decorado con cosas antiguas muy original, comida sabrosa, muchas papas y demas cosas que acompa\xF1an al plato principal, faltaria una mejor porcion a la carne que sea mas abundante para estar acorde con las guarniciones
	result:
               | R0  el lugar decorado con cosas antiguas muy original- plato principal , faltaria una mejor- la carne que sea mas abundante-
               | R1  la comida es abundante-
               | R7  la comida es abundante-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 75563, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 10-02-2010>
Texto orig: Es un lugar agradable, y que esta decorado en forma simpatica, pero le da un toque de falta de limpieza, los platos aunque la porcion es generosa , la demora es un poquito importante. Los precios acordes al menu y al lugar. Es como para pasar un rato con amigos sin ser exigente
	result:
               | R1  la porcion es generosa-
               | R7  la porcion es generosa-


comment: NEGATIVO
<1021-ops.yaml, user: 42857, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 20-11-2009>
Texto orig: Luego del trabajo me fui con una amiga a tomar una cerveza y tal vez comer algo. La cerveza Stella A cotizada en Dolares, $20 y le tuvimos que pedir al mozo unas papas un mani algo que la acompa\xF1e y haga menos doloroso el precio. las papas medio y medio  pense que serian con limon y oregano. Eran papas, plato generoso, con queso derretido por arriba.       El ambiente no es malo, esta ubicado en el centro y si se dejaran de zarpar con los precios iria nuevamente, es ruidoso, es asi! Al servicio de mesa se lo nota mal pago o maltratado... algo no cierra.       Ojala lo remonten para poder volver.
	result:
               | R0  mesa se lo nota mal-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 40086, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 25-09-2009>
Texto orig: La carne es excelente. Gran variedad de menues chivitescos, muchos de ellos para compartir. Precio accesible. Volvere.
	result:
               | R1  La carne es excelente-
               | R7  La carne es excelente-


comment: NEGATIVO
<1021-ops.yaml, user: 59440, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 28-02-2009>
Texto orig: Pedi la Comida por Delivery. La entrega fue  NORMAL de 30\xB4a 40\xB4. Hiper ABUNDANTE el Plato! Hasta el Pan me enviaron. Me atendio Roxana al telefono y excelente pues me recomendo ese plato. Muy amable.        ACLARACION: Alguien Dijo que las Papas fritas tenian mucho acite.. La verdad no me paso.. por lo menos ES NORMAL EN LAS PAPAS.. Si alguien sabe de algun Resto que las sirve  SECAS.. CROCANTES Y CON EL ACEITE NUEVO NOS AVISA.. dudo que exista, pero porque es lo normal ES FRITO!! Gracias de nuevo!
	result:
               | R3  las Papas fritas-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 28273, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 13-02-2009>
Texto orig: Ideal para los viernes al mediodia, podes compartir el plato, tomarte una gaseosa y pagas 18 pesos.. la verdad calidad/precio muy buena.
	result:
               | R0  precio muy buena-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 23830, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 11-02-2009>
Texto orig: Los platos son muy abundantes, son para compartir! La comida esta bien, pero no es nada del otro mundo. Para comer a un precio razonable.
	result:
               | R0  son muy abundantes- La comida esta bien-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 25498, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 17-10-2008>
Texto orig: La comida es rica, el chivito es abundante y no esta mal,el lomo es rico, pero nada que ver al de uruguay. El lugar es agradable. Tienen buenos precios.
	result:
               | R1  La comida es rica- lomo es rico- El lugar es agradable-
               | R7  La comida es rica- El lugar es agradable-


comment: NEGATIVO
<1021-ops.yaml, user: 16938, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 03-09-2008>
Texto orig: Muy decepcionadas.  Fuimos dos personas y pedimos lo clasico de este tipo de lugares.  La carne fria, el pan malo, el medio y medio no tan bueno como el Roldos y sobre todo el servicio de mozos: pesimo.  No solo no recomiendan nada sino que son casi inexistentes.  Por suerte comi chivito en Uruguay en varias oportunidades sino... sin palabras!
	result:
               | R0  mozos : pesimo- son casi inexistentes-
               | R3  La carne fria- el pan malo-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 7144, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 07-07-2008>
Texto orig: |-      Francamente habiendo ido al mismo local de san telmo fue una decepecion total, las papas fritas nadaban en un mar de aceite. La salsa cuatroquesos la encontre cuando termine el plato.      El medio y medio deja mucho que desear para aquellos que saben lo que es el medio y medio (hablamos del de Roldos).      El servicio, creo que hace tiempo no me servian tan mal, y por lo que vi a muchas mesas igual. Pesimo servicio que hizo que el momento se esfumara, tambien es muy ruidoso dificultando una conversacion.      La falta de atencion de los mozos es alarmante.      Prefiero lejos el de san telmo.
	result:
               | R0  local de san-
               | R3  las papas fritas-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 43673, service: excelente, food: excelente, enviroment: bueno, date: 19-04-2008>
Texto orig: La atencion excelente por parte del mozo Jonathan, los platos muy sabrosos, rapidos y en su orden y con la separacion temporal correcta.       Recomiendo especialmente el chivito de cerdo sobre colchon de arvejas con papas espa\xF1olas y salsa demiglace al estragon y peidr una botella de Medio y Medio blanco (50% champagne, 50% vino blanco) a 20%.       El plato, una porcion (MUY abundante) de aros de cebolla y la bebida totalizaron 51 pesos, realmente una de las mejores relaciones calidad/precio de Buenos Aires. Puntos flojos: calor en el piso superior (precio a pagar por los fumadores), y no habia lomo.
	result:
               | R0  los platos muy sabrosos- porcion MUY abundante-
               | R3  La atencion excelente-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 42155, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 22-03-2008>
Texto orig: El lugar es vistoso, la atencion fue rapida aunque muy poca onda el mozo. Los platos parecen abundantes aunque la porcion de lomo (del chivito) es muy finita, una lamina, lo que llena es la guarnicion. Igual es sabroso y se come bastante economico.
	result:
               | R0  Los platos parecen abundantes-
               | R1  la atencion fue rapida-
               | R5  onda el mozo-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 24434, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 22-02-2008>
Texto orig: Fui con unos amigos, nunca habiamos ido, la decoracion es modesta, de bodegon, pero eso no empa\xF1a la onda del lugar, a nosotros que nos encanta la musica nos gusto eso.       Comi un Super Chivito Uruguayo a los 4 quesos que estaba riquisimo y lleno de queso (pedirlo solo si te gusta mucho el queso). El chivito al plato muy rico, pero escaso en comparacion con la monta\xF1a de papas ba\xF1adas en queso. Quizas lo ideal para un plato combinado de este tipo, seria un poco mas de balance entre la guarnicion y la carne.       Buen lugar para ir con amigos, aunque caro para comer seguido al paso al mediodia.
	result:
               | R0  quesos que estaba riquisimo- plato muy rico- lugar para ir con amigos , aunque caro-
               | R5  encanta la musica- mucho el queso-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 41059, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 18-02-2008>
Texto orig: un lugar con onda para ir con amigos, se come abundante y la atencion es correcta. Me gusto.
	result:
               | R0  lugar con onda-
               | R1  la atencion es correcta-
               | R7  la atencion es correcta-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 38148, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 14-01-2008>
Texto orig: Es un lugar tranquilo, tipo cantina, la comida es excelente,abundante,pueden comer dos por uno y el tiempo de espera es el normal para cuando hacen las cosas bien, mientras esperamos la comida, pedimos los aros de cebolla como entrada y estaban riquisimos, la decoracion te lleva al pasado y hablar con tus amigos de tiempos aquellos...la moza muy atenta!! muy amable!! y con mucha paciencia!! se llama Roxana.       La bebida medio y medio tambien me hizo recordar a mi pais que tanto a\xF1oro. Me gustaria  ver mi bandera junto a la argentina que la tienen colgada en una de las paredes, solo eso.Anabella
	result:
               | R0  moza muy atenta   muy amable-
               | R1  la comida es excelente-
               | R7  la comida es excelente-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 38773, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 11-01-2008>
Texto orig: la comida es muy buena y abundante a un precio muy accesible.por favor no cambien porque es muy dificil encontrar en esta zona estas caracteristicas.la decoracion del lugar es muy original
	result:
               | R0  precio muy accesible-


comment: NEGATIVO
<1021-ops.yaml, user: 19152, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 05-12-2007>
Texto orig: Muy buena la pamplona de cerdo. Viene acompa\xF1ada con  dignas papas fritas y una ensaladita de lechuga y tomate. Abundante porcion. El matambrito de cerdo al verdeo es tambien muy recomendable. Probe la cerveza mezclada con grapa y me parecio copada para quienes disfrutamos de la cerveza rubia tirando a amarga. EL chaja estuvo bien pero lo he probado mejor en Uruguay. La atencion es muy buena. La moza fue muy atenta y los platos los sirven en tiempos razonables. Es cierto tambien que casi no habia comensales el dia que fui. La decoracion es regular, cansa la vista y no es linda en verdad (discos viejos atornillados a las paredes, damajuanas haciendo las veces de faroles, botellas viejas sobre estantes feos, etc.). No me parece un lugar demasiado representativo de la comida uruguaya. Recomendable para tomarse unas cervezas con amigos y comer alguna cosita. No apto para cena romantica o familiar.
	result:
               | R0  copada para quienes disfrutamos-
               | R1  La decoracion es regular-
               | R7  La decoracion es regular-


comment: NEGATIVO
<1021-ops.yaml, user: 34847, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 16-11-2007>
Texto orig: Estuve la otra noche, (no fin de semana), y com\xEC mi pamplona que me encanta (ya la hab\xECa probado) y por sugerencia de la camarera, prob\xE8 las papas fritas a los cuatro quesos. BUEN\xCCSIMAS!!!
	result:
               | R3  las papas fritas-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 15570, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 23-10-2007>
Texto orig: La comida no es mala, pero tampoco es para volverse loco. El escalope a la mostaza estaba bien, rico, pero las papas fritas estaban levemente aceitosas y el flan demasiado compacto (parecia un budin de pan). El ambiente hace uso y abuso del folclore urbano rioplatense (fotos de Olmedo, lamparas hechas con damajuanas, discos viejos y esas cosas) pero luce bastante descuidado y al borde de lo berreta.        La atencion fue rapida, pero cabe aclarar que comi practicamente solo.
	result:
               | R0  El ambiente hace uso y abuso-
               | R1  La atencion fue rapida- La atencion fue rapida- atencion fue rapida-
               | R3  las papas fritas-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 23875, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 13-07-2007>
Texto orig: muy buena la comida pero tardan mucho en traer la comida y eso que no habia mucha gente
	result:
               | R0  la comida pero tardan mucho- la comida y eso que no habia mucha-
               | R5  buena la comida-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 26215, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 07-07-2007>
Texto orig: soy gastronomico y pase de casualidad apurado y comi un sandwich medio y medio buenisimo y barato
	result:
               | R0  sandwich medio y medio buenisimo-


comment: NEGATIVO
<1021-ops.yaml, user: 8331, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 30-06-2007>
Texto orig: El ambiente es poco confortable ya que hace mucho frio. La comida regular, fria y recalentada. Los mozos eran pocos y no podian atender a los clientes. He comido mejor comida uruguaya. 
	result:
               | R3  La comida regular-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 23359, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 18-05-2007>
Texto orig: Buena ambientacion, buena comida.       Demora un poco la atencion a la mesa.       Si mejoran eso seria un lugar muy copado.
	result:
               | R0  ambientacion , buena-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 21904, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 20-04-2007>
Texto orig: Hoy la experiencia no fue buena: el plato tardo muchisimo en llegar y cuando intentamos algun tipo de reclamo, la manera en que nos trataron de muy mala manera.       Espero que haya sido hoy un mal dia, ya que otras veces el servicio y la comida habian sido buenos.
	result:
               | R0  la comida habian sido buenos-
               | R3  el plato tardo-


comment: NEGATIVO
<1021-ops.yaml, user: 21443, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 20-04-2007>
Texto orig: |-      Lamentablemente no tuve una buena primera experiencia con la chiviteria.      Al llegar nadie nos atendio, ni siquiera habia alguien en la caja y/o mostrador.      La comida dejo bastante que desear, tardo demasiado. Al consultar el porque de la demora nos trataron de malos modos, y trataron de arreglarla diciendo que habia unos platos que tardaban mas que otros.      Esperando que la comida calmara nuestra ansiedad y mal humor hasta ese momento, no hizo mas que aumentar nuestra furia. Llego todo frio, platos mal preparados y presentados, aumentado por la mala cara de quien nos atendio.      Honestamente fue mi primera, unica y ultima vez que voy a la Esquina de Medio y Medio, una experiencia decepcionante.
	result:
               | R0  La comida dejo bastante- La comida dejo bastante- platos que tardaban- la comida calmara nuestra ansiedad y mal-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 17939, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-02-2007>
Texto orig: La chiviteria uruguaya de Congreso. Buen ambiente, buena comida.
	result:
               | R0  ambiente , buena-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 2477, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 04-12-2006>
Texto orig: La comida excelente. Los platos son muy abundantes. El precio es un poco caro para un almuerzo diario, pero realmente vale la pena ir de vez en cuando.
	result:
               | R0  son muy abundantes-
               | R3  La comida excelente-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 12323, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 02-09-2006>
Texto orig: El lugar esta bien ambientado, no habia show cuando fuimos. La comida no es nada del otro mundo, la carne era un poco gruesa pero la porcion es abundante.
	result:
               | R0  El lugar esta bien- la carne era un poco gruesa-
               | R1  la porcion es abundante-
               | R7  la porcion es abundante-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 17375, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 09-03-2006>
Texto orig: Un lugar muy bueno. Los platos son abundantes y sabrosos. La cerveza con moscato era muy rica y original. La atencion es muy amable. El show, aunque no fue candombe uruguayo, estuvo bastante bueno. Pasamos un buen rato. 
	result:
               | R0  lugar muy bueno- La cerveza con moscato era muy rica-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 2893, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 24-06-2005>
Texto orig: Muy buena la comida y el servicio. Nada de que quejarse, solo que no habia show cuando fui.
	result:
               | R5  buena la comida-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 1928, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 25-05-2005>
Texto orig: Excelente lugar. Ambiente muy alegre y especial (sobre todo en sus shows), comida realmente innovadora y deliciosa, Altamente recomendable!!!
	result:
               | R0  Ambiente muy alegre y especial- comida realmente innovadora y deliciosa-


comment: POSITIVO
<1021-ops.yaml, user: 2391, service: excelente, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 16-04-2005>
Texto orig: Excelente ambiente, muy buena comida y excelente Show.
	result:
               | R0  ambiente , muy buena- comida y excelente-


comment: POSITIVO
<1023-ops.yaml, user: 24247, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 12-05-2010>
Texto orig: |-      El lugar es muy lindo pero mas bien chico. Ideal para ir en la semana. Los mozos son mas bien desatentos.      La comida en gral me parecio rica, con altos y bajos, el postre, brownie con helado fue un punto alto al igual que las milanesas de mozzarella. Bajos: lomo a la mostaza y que no tenian volcan de chocolate como no tenian frutillas a la crema.      No creo que vuelva...
	result:
               | R0  son mas bien-


comment: POSITIVO
<1023-ops.yaml, user: 71833, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 09-11-2009>
Texto orig: Excelente lugar! la atencion de primera! fui con mi chica y quede super bien!
	result:
               | R0  la atencion de primera  fui con mi chica y quede super bien-


comment: POSITIVO
<1023-ops.yaml, user: 71840, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 06-11-2009>
Texto orig: |-      Ambiente calido, atencion indicada, buenas recomendaciones y comida de primer nivel, sus diferentes sectores le da tranquilidad y reserva, el risotto es excelente y la carta de vinos variada.      Toda una experiencia!
	result:
               | R0  atencion indicada , buenas recomendaciones- comida de primer nivel , sus diferentes- sectores le da tranquilidad-
               | R1  el risotto es excelente-
               | R7  el risotto es excelente-


comment: POSITIVO
<1023-ops.yaml, user: 1919, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 24-07-2009>
Texto orig: El ambiente es lindo, pero no deben tener buen tiraje porque habia humo suspendido en el aire. La comida muy rica, excepto el risotto.Excelentes los ravioles de calabaza con pesto de rucula. La atencion estuvo bien. Cobran servicio de mesa.
	result:
               | R0  La comida muy rica-
               | R1  El ambiente es lindo- La atencion estuvo bien-
               | R7  El ambiente es lindo-


comment: POSITIVO
<1023-ops.yaml, user: 12853, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 12-12-2008>
Texto orig: En La Bonne Vie encontre una carta variada y muy interesante, incluso con platos light. Pedi una lasagna vegetariana muy rica. La atencion fue excelente y muy atenta. El lugar es sin dudas excepcional.
	result:
               | R0  carta variada y muy interesante-
               | R1  La atencion fue excelente-


comment: POSITIVO
<1023-ops.yaml, user: 33232, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 01-02-2008>
Texto orig: La atencion fue buena, las bruschetas (especie de canape grande en pan casero, porcion de 2 rodajas generosas) estaban ricas y bien servidas. Sirven copa de vino -segun el que tengan abierto en el momento en el equipo al vacio-. No pedimos postre.
	result:
               | R0  porcion de 2 rodajas generosas-
               | R1  La atencion fue buena-


comment: NEGATIVO
<1023-ops.yaml, user: 6485, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 23-11-2007>
Texto orig: DESASTROSO! Buen ambiente, pero es lo unico. Nos trajeron unos platitos como para pan mientras esperabamos la comida y el pan recien lo trajeron con los platos, y ni siquiera estaban calientes y estaba duro. La comida parecia recalentada mal en microondas ya que estaba fria e insulsa. Termine mi plato antes que lo hiciera mi novia y el mozo me levanto el plato sin esperar que terminaramos ambos. No lo recomiendo.
	result:
               | R0  los platos , y ni siquiera estaban calientes- La comida parecia recalentada mal-


comment: POSITIVO
<1024-ops.yaml, user: 29067, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 07-11-2009>
Texto orig: Buenas pizzas y muy lindo lugar con mesas al aire libre en la esquina del Paseo La Plaza.
	result:
               | R0  pizzas y muy lindo-


comment: POSITIVO
<1024-ops.yaml, user: 33883, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 29-04-2008>
Texto orig: EMPANADAS INCREIBLES!!!!!, variedad de pizzas, el servicio re piola, muy lindo para comer en la parte de afuera. Buen precio y postre muy rico.
	result:
               | R0  el servicio re piola- postre muy rico-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 82845, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 02-06-2010>
Texto orig: La mesa fria es de calidad regular a mala. Tiene variedad, pero no se juegan con ningun ingrediente superior, como ser un buen queso, o un buen salame, o un buen jamon. Por el precio del cubierto podrian dar un poco mas. En el rubro carne, chorizo y morcilla son malos, el pollo seco, y despues hay que tener un poco de suerte.. por ahi te puede tocar un buen pechito de cerdo, o por ahi es un desastre. Vacio no pidan. En cuanto a postres, yo pedi un panqueque sencillo, con dulce de leche, y estaba aceptable. No volvere. Deberia ser mas economico para la calidad de los productos que dan.
	result:
               | R0  como ser un buen- queso , o un buen-
               | R3  La mesa fria- el pollo seco-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 42880, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 11-05-2010>
Texto orig: El lugar es muy grande, pero tambien muy ruidoso. Yo fui un martes a la noche y la verdad te vas del lugar sin probar demasiado porque tardas mucho en conseguir lo que queres.       Hay variedad, si, pero la calidad de las cosas es bastante pobre.
	result:
               | R0  lugar sin probar demasiado-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 25173, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 27-04-2010>
Texto orig: Fuimos a un cumplea\xF1os. No es el mejor de su tipo. Maizales es mejor. Las colas en la parrilla se hacian eternas. Pocos mozos. Pedimos Tabasco y el encargado vino huna hora despues a decirnos que no habia. La carne mala, el resto de los platos bastante mejor. Un pernil de cerdo muy recomendable.
	result:
               | R0  cerdo muy recomendable-
               | R3  La carne mala- los platos bastante mejor-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 15007, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 11-04-2010>
Texto orig: Nada recomendable! poca variedad de comida, la limpieza deja mucho que desear, los mozos no atienden bien, el encargado/a no sabe que decir ante un reclamo.       Fuimos el domingo al mediodia y a las 14hs ya no tenian carne casi nada de ensaladas y cuando pedimos el postre que ya casi no habia faltaba dulce de leche para el flan. Nos cobraron un disparate y lo poco que comimos pesimo! el due\xF1o un tipo impresentable que nunca se hizo cargo. Una chantada de lugar! hay que avisar a la gente que esto es una estafa de tenedor libre!!!!
	result:
               | R5  pesimo el due\xF1o-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 29678, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 07-04-2010>
Texto orig: Bastante malo el buffet. Tardan demasiado tiempo, la parrilla no tiene ningun corte de carne que no tenga un kilo de grasa extra. Para nada recomendable
	result:
               | R0  carne que no tenga un kilo de grasa-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 78884, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 22-03-2010>
Texto orig: |-      Es lamentable ver como este restaurant a decaido henormemente en la calidad de la comida, ya no existe mas la variedad de fiambres y latos frios que habia antes. La carne de la parrilla (el asado) es incomible y las achuras no son mas de la calidad que habia anteriormente.       Sobre el servicio no puedo opinar mucho dado que fue al mediodia y no habia mucha gente, pero si note que habia solo 3 mozos para todo el restaurant creo que esto debe ser insuficiente cuando el salon esta lleno.
	result:
               | R0  fiambres y latos frios- el salon esta lleno-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 79074, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 13-03-2010>
Texto orig: Es libre autoservicio, es un inconveniente en si mismo, alguien siempre se tiene que quedar cuidando las pertenencias. Dejando de lado eso, que es sabido al ingresar, las colas que hay que hacer en cada sector dificultan mucho poder pasar una noche amena con amigos, la charla se pierde y se torna imposible comer todos al mismo tiempo, eso sumado al ambiente ruidoso con techos bajos. Los fiambres y quesos regulares. Carnes y pizzas, buenas. El sushi, lento. El panqueque dulce no estaba bien cocido. La mesa dulce es olvidable, del tipo industrializado, todo hecho sin amor ni orgullo profesional.
	result:
               | R0  sector dificultan mucho- pizzas , buenas- El sushi , lento-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 4348, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 28-02-2010>
Texto orig: Un ejemplo de algo que esta en declive de manera irremediable. Cada visita ( invitado) veo que se alcanza un pelda\xF1o mas abajo. Un solo dato , la cantidad de personal en las islas se redujo un 50%, resultado largas colas similares a las que hacia en la colimba . La comida no es lo que era. Hace tiempo se fueron los langostinos y el jamon crudo. En fin, solo con leer los primeros comentarios en la Oleo y estos ultimos se pueden comprobar estos dichos.       Cronica de un final anunciado.
	result:
               | R3  el jamon crudo-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 77270, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 23-02-2010>
Texto orig: me recepciono una se\xF1orita que me realizo la reserva para un almuerzo llamada carolina martinez quien me explico muy atentamente el servicio los horarios todas las dudas que tenia..ya que temia de quedar mal con mi gente por otros comentarios que lei, me convencio en que el sistema de atencion , servicio y calidad era inmejorable en este momento.fui a verla reservamos nos sento en una mesa  comodamente.semana pasada comprobe que no se habia equivocado.se acerco un se\xF1or muy atento  averigue y era el encargado se llama juan a preg como estaba todo y que estaba a nuestr disposicion!diez puntos.
	result:
               | R0  servicio y calidad-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 76732, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 14-02-2010>
Texto orig: Buen restaurants pero habia 5 mozos encima no nos atienden bien y el dia sabado fui con unos amigos no la pasamos bien porq habia mucha gente se vuelven loca c los mozos que se traen las bebidas tarde.. nosotros pedimos 1 agua pa mi amiga en 1 hora nunca vuelve el mozo y pedimos otra vez a otro mozo.. le comentamos y no le importa a nosotros.. dice que no tengo mano.. a mi me parece mal porque ese restaurant es my bueno que lastima no desempe\xF1an mucho mozos.. Solamente cinco mozos en restaurants no puedo creer!! vi habia mucha gennte linda.. bueno de apartir de ayer no nos vamos mas. Gracias
	result:
               | R3  las bebidas tarde-
               | R6  nos atienden bien-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 76853, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 13-02-2010>
Texto orig: Soy Daniel, el dia sabado, llegue al restaurante a las 22hs, me recibio un se\xF1or en la puerta quien me indico que me dirija a una se\xF1ora rubia, quien me asignaria mesa. (Aclaro que yo fui solo), la se\xF1ora de no de buena manera me dijo que el sector del frente del restaurante estaba completo y me pidio que fuera atras. Asi lo hice, y me acerque al maitre del Garden. Alli vi que habia varias mesas vacias para grupos de 4 personas. El Maitre de muy mal modo me dijo Yo no voy a desarmar una mesa por una sola persona Si queres anda adelante y espera. Cuando me acercaba al sector del frente...
	result:
               | R0  restaurante estaba completo-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 75772, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 30-01-2010>
Texto orig: Un verdadero desastre. La poca variedad de comidas, la pesima atencion lo que hay que esperar para que te den un plato de noquis gratinados y el espantoso ambiente (clientes sumamente mal educados) hacen de este otrora buen restaurante un lugar mas.
	result:
               | R0  clientes sumamente mal-
               | R4  la pesima atencion-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 24365, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 24-01-2010>
Texto orig: Totalmente distinto, habiamos ido varias veces y siempre comimos bien, sin ser nada espectacular no comiamos mal. Es mas hasta lo habia recomenda-       do a conocidos. En esta oportunidad comimos mal, muy mal. El servicio pesimo, como faltaban sillas, se completaron las mesas con sillas plasticas de jardin, los ba\xF1os no estaban bien limpios.La verdad salimos muy decepcionaddos. Seguro muy seguor que no vuelvo mas. Lamentable.
	result:
               | R0  como faltaban sillas , se completaron- los ba\xF1os no estaban bien-
               | R3  El servicio pesimo-
               | R5  completaron las mesas-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 75156, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 17-01-2010>
Texto orig: Muy malo el servicio del mesero, realmente un maltrato al cliente, no habia variedad de ensaladas, solo de papas, nada verde. El asado muy bueno, aunque poca la variedad. Tienen mas decoracion que variedad de comidas.
	result:
               | R0  cliente , no habia variedad- El asado muy bueno- decoracion que variedad-
               | R5  malo el servicio-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 70028, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 02-01-2010>
Texto orig: La comida y la atencion me dejaron un poco desepcionado, el nivel ha bajado mucho, recuerdo los inicios donde era un placer ir, ahora parece que te hacen un favor en atenderte. La comida estaba falta de sabor y la presentacion era no muy buena
	result:
               | R0  la presentacion era no muy buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 32061, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 15-12-2009>
Texto orig: Un sitio que conocio mejores epocas. Lo unico destacable de la noche fue la atencion de los 2 mozos que atendieron el evento: agradables y dispuestos a atender los requerimientos de los comensales. Del resto es mejor no acordarse.
	result:
               | R1  resto es mejor-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 46884, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 10-12-2009>
Texto orig: La atencion por parte de los empleados de las islas de comida es patetica,al igual que la calidad de lo que preparan.Los platos son minimos y las colas eternas.El ambiente extremadamente ruidoso.Fuimos a cenar 25 personas y nos prepararon una mesa tan larga y tan mal ubicada que nos era imposible hablar,estaba en un patio al fondo del local y con un aire acondicionado que a pesar de nuestras quejas y de las promesas de uno de los encargados,nunca funciono.Un lugar al que jamas volvere a ir.
	result:
               | R0  ambiente extremadamente ruidoso- mesa tan larga y tan mal-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 73461, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 09-12-2009>
Texto orig: Mali sima la atencion!!! no recomendable si quieren pasar un buen momento.
	result:
               | R0  la atencion no recomendable-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 72543, service: malo/regular, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 22-11-2009>
Texto orig: Fuimos a Merendar para festejar los 88 a\xF1os de mi madre, 16 personas en total (incluido 2 menores),el servicio fue malo, la comida inferior en diversidad que en meses anteriores y el precio elevado.Hicimos el reclamo y dijeron que no habian venido varios mozos, e incluyeron el costo de mi madre(cumple\xF1era) que solo consumio uc te cn leche
	result:
               | R1  servicio fue malo-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 68959, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 14-11-2009>
Texto orig: Fui con mi familia y todos nos quedamos con la misma sensacion: la relacion entre precio y calidad es muy desproporcionada!Probe el pato confitado, que no tenia sabor ni a pato ni a confitado, y con el resto de los platos siempre fallaba algo: o desabridos, o crudos. Lo unico que valio la pena fueron los panqueques de manzana. Se arma mucha cola, a los mozos los tenes que estar persiguiendo para que te atiendan, es un ambiente demasiado ruidoso, falta de personal y servicio de mesa correspondiente (nos dieron servilletas de papel porque no tenian!), en fin, no lo recomiendo.
	result:
               | R0  precio y calidad- los platos siempre fallaba algo : o desabridos , o crudos-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 70959, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 21-10-2009>
Texto orig: Nunca de los jamases vovlere a este lugar. Es una pesadilla el ambiente y la mala onda que se percibe. La gente que atiende en las islas de comida, al parecer estan de mal humor con todo el mundo, cuando quise ir a buscar una pizza, amablemente le pregunte a la chica que atendia ahi, para recibir una contestacion totalmente sin educacion, poco mas y me decia andate y no vuelvas. Mi consejo, no pisen ese lugar si quieren una buena y tranquila velada. Cero variedad, malas caras que putean por lo bajo, postres de plastico...puntuacion... -10
	result:
               | R0  comida , al parecer estan de mal- pizza , amablemente- lugar si quieren una buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 72188, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 19-09-2009>
Texto orig: La comida era rica y el servicio bastante rapido por ser tenedor libre, es lo mas destacable del lugar. El ambiente era normal, un restaurante grande, ordenado, nada original...
	result:
               | R0  La comida era rica- El ambiente era normal-
               | R3  el servicio bastante rapido-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 10380, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 11-08-2009>
Texto orig: Un desastre total, coincido con los comentarios negativos que lei aca. Lo peor es, mas alla de las esperas, lo maleducados y desagradables que son los que atienden el sector de pescados, el rincon del chef (?) y la parrilla... este ultimo se quedaba hasta 10 minutos mirando la parrilla dandole la espalda a los clientes, que cuando sumaban 20 personas en espera recien ahi se dignaba a atender... como este caso, sobran los ejemplos de lo mal que atienden... no se si sera por disconformismo o por indicacion de los jefes para que la gente coma poco y se vaya rapido... todo es posible!!!
	result:
               | R3  los comentarios negativos-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 66691, service: malo/regular, food: buena, enviroment: excelente, date: 06-08-2009>
Texto orig: Muy buena idea la de la merienda libre de 17hs a 19hs.los bocaditos, tortas y masitas fueron sabrosos.ahora el tema de lo salado deja muchisimo que desear.hay pancitos rellenos de jamon y queso,el fiambre invisible,el salame del de pan negro gusto abombado, al igual que los cuadraditos de miga de huevo.esto sucede por las largas horas del almuerzo en que usan ese tiempo para prepararlos. la chica que atiende los panqueques y el helado durante el almuerzo, muy malhumorada con los clientes es la que se tiene que hacer tiempo para armar todo esto, con el fiambre por horas sobre la mesa sin frio.
	result:
               | R0  la mesa sin frio-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 44509, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 02-08-2009>
Texto orig: Muy lindo, me gusto mucho la opcion de te libre: ofrece una mas que razonable variedad de cosas ricas, dulces y saladas, a un precio muy accesible. Y me gusto que se preocupen por reponer e ir variando las cosas que se sirven a medida que se acaban. Volveria.
	result:
               | R0  precio muy accesible-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 62920, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: excelente, date: 19-07-2009>
Texto orig: Como enga\xF1a  entrar a marini.el refinado e impecable local crea en uno una falsa expectativa de lo que se va a comer.es todo lo contrario a lo que parece.para servirse en forma de autoservicio hay poquisimo y malo.unicamente algunas simples ensaladas ,quesos y fiambres sin gusto.postres de plastico. despues armese de paciencia para esperar en las islas de comida preparada en el momento.se va mas de media hora en cada una, para ser atendido con mala cara. la chica de la pizza de la furia que tenia golpeaba todo. el parrillero limpiandose la nariz con el delantal.carne mal cocida.no vaya
	result:
               | R0  Como enga\xF1a  entrar a marini .el refinado e impecable-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 50082, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 18-07-2009>
Texto orig: Coincido en todo con marsilblue.comiamos 10 veces mejor en el tenedor libre mas barato de la ciudad.platos mal hechos, todos los empleados enojados. para canelones de ricota hice 20 minutos de  cola para que me dieran un relleno de ricota sola saladisima sin otro gusto y sin salsa. despachan con mala cara.el personal, muy mal elegido .tuve que pedir tres gaseosa para aligerar lo salado de la comida.lo mas rapido de servirse son los quesos , algunos fiambres y pocas ensaladas. todo de bajisima calidad. a las 15 hs, los mozos estaban a las puteadas en voz baja cerrando las mesas. malisimo.
	result:
               | R0  personal , muy mal- la comida .lo mas rapido-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 63664, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 09-06-2009>
Texto orig: Lamentablemente la noticia mas importante es que sacaron las bebidas libres. ahora  salen 7 $ cada una, lo que me subio el precio por persona a casi 60, ya que todas las comidas y hasta el pan, tienen la suficiente sal como para que si uno come mucho, tenga que recurrir a la bebida a cada momento. por lo demas la atencion es buena. eso si, cuando uno va a la parrilla, sobre todo despues de la una de la tarde, armarse de paciencia. se puede tardar mas de 20 minutos
	result:
               | R1  la atencion es buena-
               | R7  la atencion es buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 56070, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 07-06-2009>
Texto orig: |-      Realmente no entiendo como un lugar de estos puede subsistir, mas alla de la comida que deja un poco que desear, la atencion esta cargada de una mala onda que llega hasta la falta de respeto.      fui un par de veces y juro que esta fue la ultima.
	result:
               | R0  la atencion esta cargada de una mala onda-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 2075, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 01-06-2009>
Texto orig: |-      En general el lugar es bueno, tiene buena comida, entre ellas el sushi que llega a ser apenas aceptable pero se deja comer.            La parrilla mejora mucho y las pastas tambien muy buenas. Las entrada de fiambres es muy variada.
	result:
               | R0  el sushi que llega a ser apenas aceptable- las pastas tambien muy buenas-
               | R1  el lugar es bueno-
               | R3  La parrilla mejora mucho- La parrilla mejora mucho- La parrilla mejora mucho-
               | R7  el lugar es bueno-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 66113, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 22-05-2009>
Texto orig: Comimos muy bien como siempre.Son  excelentes las pastas, los pescados y las entradas . Super recomendable!Lo mejor :los panqueques de manzana con crema!!! La atencion podria ser mejor, pero como solo sirven la bebida no es demasiado importante .
	result:
               | R0  Comimos muy bien- como siempre .Son  excelentes- La atencion podria ser mejor-
               | R5  excelentes las pastas-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 33309, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 14-05-2009>
Texto orig: Por motivos festivos, unica razon que justifica su existencia, volvi a caer en la trampa Marini. Inutil hablar de gastronomia: puntos de coccion ... abstenerse; salsas que sirven para pastas y pescados por igual; onda desganada en todas las islas y el deprimente espectaculo del domino de bizcochuelos con crema de afeitar a la hora de la cuenta con el feliz cumplea\xF1os! Un delivery de comida al plato para adolescentes. Por suerte no es caro!
	result:
               | R0  pescados por igual ; onda-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 61148, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 08-04-2009>
Texto orig: Cada vez que algun comensal tenia ganas de tomar gaseosa habia que llamar a la camarera,\xBFporque no la dejan en la mesa?tienen miedo que se les gaste,si total es cola rebajada con agua,lo demas bastante agradable
	result:
               | R0  agua ,lo demas bastante agradable-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 35527, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 29-03-2009>
Texto orig: La verdad un verdadero desastre!!! la atencion es de cuarta.no volveria a pisar,  se llena de gente ( pensando q el lugar es bueno ) solo entra por la vista. estamos indignados con la pesima atencion.!!!
	result:
               | R1  el lugar es bueno-
               | R4  la pesima atencion-
               | R5  desastre la atencion-
               | R7  el lugar es bueno-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 47190, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 20-03-2009>
Texto orig: Es lindo el lugar, la recepcionista masomenos, no tienen ni guardarropas ni precinto para la cartera, donde deja uno las cosas cuando se va a servir?. La comida es buena pero hasta ahi, algunos de los empleados que atineden las islas atienden mal o con mala cara. Hay que esperar mucho en cada isla. Las pastas nada del otro mundo, el cerdo con manzana muy feo y duro!. La parrilla bien. Los postres hay mas variedad en Los Maizales, que es del  mismo due\xF1o, la trucha tambien es mas rica en Maizales y hay mejor onda. No vuelvo ni recomiendo,solo para pagar poco y comer mucho si tenes mucha hambre.
	result:
               | R0  el cerdo con manzana muy feo y duro- Los postres hay mas variedad-
               | R1  La comida es buena-
               | R3  La parrilla bien-
               | R5  lindo el lugar-
               | R7  La comida es buena-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 44013, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 24-02-2009>
Texto orig: ARRUINARON EL CUMPLE DE MI ABUELO. El pesimo servicio opaca el buen nivel de la comida. Lamentablemente  al traer un vino congelado lo sirvieron mientras no estabamos en la mesa y despues lo cobraron en la cuenta al decir que consumimos la mitad. 
	result:
               | R4  El pesimo servicio-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 49266, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 12-01-2009>
Texto orig: el lugar es lindo,el mozo muy atento, seguramente porque habia poca gente.- No tiene gran variedad, pero lo que tiene es potable y tiene buena presentacion.- En las entradas nada original.- Buena relacion precio calidad $44 con bebida ilimitada ( gaseosa o agua).-Voy a volver, eso si, no lo haria durante un fin de semana  si el lugar se encuentra repleto porque seguro las colas deben ser interminables.- Para un mediodia durante la semana esta bien.-Tener en cuenta que a las 15hs cierran las islas y las cajas.-
	result:
               | R1  el lugar es lindo-
               | R7  el lugar es lindo-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 44087, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 04-01-2009>
Texto orig: El lugar me parecio agradable, no tuvimos que hacer colas en las islas, pero tengamos en cuenta que es enero y mucha gente esta de vacaciones. Coincido con la mala onda del chico del sushi. La comida me parecio bastante buena y variada. La queja es que no hay vino en botella chica y en copas no tienen variedad. Los postres regulares. De todas maneras volveria.
	result:
               | R0  copas no tienen variedad-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 25256, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 29-12-2008>
Texto orig: Comedero pseudofinoli de Barrio Norte. Tiene varias islas de comida: parrilla, pescados y mariscos, pastas, pizzas, sushi y sugerencias del chef. Sector de entradas frias. Sector de postres (mediocre). A 30 personas promedio de cola por isla de comida, uno debe seleccionar que comer para no quedarse toda la noche. Cuando se tiene suerte de ser atendido, las porciones son minimas y la comida de baja calidad, especialnente la parrilla. Antes de la media noche ya habian retirado todo de las islas. Los mozos atentos, solo traen las bebidas. Mucho ruido y pocas nueces. Consejo: sigan de largo.
	result:
               | R0  Sector de entradas frias- la comida de baja calidad-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 57438, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 01-12-2008>
Texto orig: Una verguenza. Carisimo el precio pagado por algo que no lo vale. La parrilla daba verguenza. No tenian nada y lo que tenian estaba seco y duro. Probamos las pastas, estaban pasadas y recalentadas. los platos gourmet bastante flojitos asi como el sushi. La verdad carisimo para lo que es. El ambiente tampoco nos gusto. NO VOLVEMOS MAS
	result:
               | R0  los platos gourmet bastante-
               | R5  Carisimo el precio-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 5054, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 28-11-2008>
Texto orig: Una gran desepcion volvi despues de haber estado hace un tiempo. las entrada era de lo mas comun sin ninguna variedad todo con papa sino fiambre berreta,la parrilla muy mala por mas que te quieran servir cordro pero sin gusto y recalentado al igual que las achuras, en la isla de pastas habia fideos o sorrentinos te obligan a hacer una mescolanza de comida que 2 de los que fuimos a comer tuvimos que salir de apuro de la descompostura que nos dio la comida realmente no lo recomiendo a nadie y no vuelvo nunca mas
	result:
               | R0  parrilla muy mala- la comida realmente no lo recomiendo-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 43427, service: malo/regular, food: excelente, enviroment: bueno, date: 06-11-2008>
Texto orig: ya habia leido en OLEO que la atencion no era del todo buena. Efectivamente es asi, la atencion es decididamente MALA, parece que les molesta que les pidan las cosas, el mozo 10 puntos, pero los chefs, pesimo. tardaron mucho en entregarme la cuenta y un detalle, la bebida libre viene caliente con poco gas, y dudo que sea marca PEPSI, mas bien parece alguna bebida cola de 3era marca (las mas berretas digamos)
	result:
               | R0  la atencion no era del todo buena- la bebida libre viene caliente-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 44433, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 01-11-2008>
Texto orig: el lugar estuvo barbaro, la comida de muy buena calidad, y la atencion del mozo fue muy correcta y atente, la unica critica que tendria para hacerle , es el muchaco del sushi , que te atendia honestamente mal pero sacando eso la noche estuvo perfecta, muy recomendado.
	result:
               | R0  la comida de muy buena calidad- sushi , que te atendia honestamente mal-
               | R1  el lugar estuvo barbaro-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 27355, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 29-10-2008>
Texto orig: la comida excelente y en comparacion con otros restaurant del mismo estilo creo que este acierta en relacion precio y calidad de comida, la bebida libre uhmm pero buen zafa y conviene, mas que nada el que no toma alcohol. los postres me parecieron variados y frescos, lo mismo que las papas fritas y las rabas excelentes las pedis al momento crocantes y calientes. NO ir horarios picos se llena de gente y para todo haces cola. LO RECOMIENDO Y ES PARA VOLVER.
	result:
               | R0  precio y calidad- la bebida libre uhmm pero buen- picos se llena-
               | R3  la comida excelente- las papas fritas-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 55458, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 22-10-2008>
Texto orig: voy a marini cada vez que se puede pero un promedio de 2 veces por mes, la verdad que la comida esta barbara, y mucha varieda, lo mejor es que es fresca, la atencion de los mozoz me parece muy buena, pero siempre hay una obeja negra, igual todo no se puede pedir,lo unico que noto malo es el chico del sushi y el parrillero, siempre con esas ganas de no querer trabajar, si no les gusta que cambien de trabajo, uno puede tener un mal dia, pero cada vez que vamos? umm bueno el precio me parece acorde,tampoco me gusta que se le pida dni a mi nena de 2 a\xF1os aunque paresca q tenga mas.
	result:
               | R0  la comida esta barbara , y mucha varieda-
               | R5  bueno el precio-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 53193, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 20-10-2008>
Texto orig: Fui un sabado a la noche, abarrotado de gente, colas de gente en todas las islas. Mozos inexistenes, anfitriones sin uso. Vas a gastar 120 pesos por dos personas y te tratan mal.              la comida, berreta, seca, quemada y poco variada. Atencion personas con discapacidad, los ba\xF1os estan en el primer piso a media cuadra de donde uno esta.              Una pesima experiencia.
	result:
               | R0  personas y te tratan mal- la comida , berreta , seca- la comida , berreta , seca- la comida , berreta , seca-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 32291, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 03-10-2008>
Texto orig: Sale $59 por persona con bebidas gaseosas incluidas NO vino, esta la opcion $52 sin bebidas, en algunos casos esta es mas conveniente. La comida y el lugar muy recomendable.
	result:
               | R0  el lugar muy recomendable-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 8396, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 12-09-2008>
Texto orig: Hace tiempo que voy pero la calidad de la comida ha bajado considerablemente y los precios siguen subiendo. Solo los postres siguen siendo lo mejor.
	result:
               | R0  los postres siguen siendo lo mejor-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 42687, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 31-08-2008>
Texto orig: El ambiente es lindo sin pretenciones, pero la comida demasiado simple, el arroz con Mariscos estaba frio y cuando solicite que me lo calentaran, la atencion fue de disgusto. Rescatable los mozos.
	result:
               | R0  Mariscos estaba frio-
               | R1  El ambiente es lindo-
               | R3  la comida demasiado-
               | R7  El ambiente es lindo-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 12853, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 09-08-2008>
Texto orig: Es un buen tenedor libre para las personas que no tenemos demasiadas exigencias. Los platos son bastante simples, pero muchos de ellos deliciosos. Quizas es poca la variedad de ensaladas y platos frios que no sean solo fiambres. Las islas de comidas ofrecen diferentes platos pero es verdad que se pierde mucho tiempo haciendo la fila. Por otro lado, varios de ellos no ofrecen platos muy especiales sino los basicos. La parte de postres es mas variada. El ambiente es muy comodo y la atencion es buena tambien.
	result:
               | R0  las personas que no tenemos demasiadas- platos muy especiales-
               | R1  comidas ofrecen diferentes- la atencion es buena-
               | R7  la atencion es buena-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 16544, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 08-08-2008>
Texto orig: Para ser una especie de tenedor libre la comida es bastante razonable;  pero vale destacar que esta por encima de la media para este tipo de lugares. La persona que nos atendio fue muy atenta. Se pierde mucho tiempo en los distintos puntos donde se pide la comida. La decoracion y el ambiente es igual al resto de los restaurantes de este tipo. No lo recomendaria, pero tampoco lo descalifico. Si tienen ganas de arriesgar...
	result:
               | R1  la comida es bastante razonable-
               | R7  la comida es bastante-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 22527, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 05-08-2008>
Texto orig: La comida es muy buena pero perdes mucho tiempo en cada cocina, ni que hablar en la parrilla. Quizas si ponen mas personal se mejore este aspecto. Fui un martes y no pudimos probar los postres por la cantidad de gente. Me imagino los fines de semana. La atencion es normal y hay que estar llamando al mozo varias veces. Aceptable pero no volveria.
	result:
               | R0  personal se mejore-
               | R1  La atencion es normal-
               | R7  La atencion es normal-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 30024, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 03-08-2008>
Texto orig: Fui hace un a\xF1o y como cambio este lugar... para peor. Eramos 2 parejas.       Por empezar, la atencion del mozo: pesima.      Le pedimos un vino y lo trajo casi tibio. Cuando pedimos el segundo,nos dijo que no habia y cuando pedimos otro ... no llego nunca  a la mesa.         Con respecto a la comida, tipo 22:30 fuimos al horno de barro, pedimos bondiola con ciruelas (plato del dia) y nos dicen... no hay mas.       Vamos a donde hacen las pastas, pido unos ravioles con salda caruso y me dicen que esta salsa... se acabo.              Habre ido unas 4 veces pero no vuelvo NUNCA MAS.
	result:
               | R0  mozo : pesima-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 46571, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 18-07-2008>
Texto orig: El lugar es muy bueno para ir a un tenedor libre. Es de los mejores que conozco, y conozco varios. El servicio de mozos es malo, hasta para pedir alguna gaseosa. Nos atendio uno de los coordinadores y uno de seguridad. Comida excelente, un 9. Comi sushi libre, jamon crudo, pescados, conejo al vino, quesos, fiambre, cordero, etc. Todo muy bueno, varios platos con presentacion. Vale la pena.
	result:
               | R1  mozos es malo-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 9673, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 18-07-2008>
Texto orig: Los Viernes y Sabados a la noche hay demasiada gente. Hay que hacer colas de 15/20 minutos para poder pedir algo en la parrilla. Tiempos similares para comer pastas. Muy pobre la parte de fiambres y el sushi no tiene mucho gusto. Es un lugar para ir bien temprano y aprovecharlo mientras hay poca gente. A partir de las 21:30 no se puede estar.
	result:
               | R0  el sushi no tiene mucho- lugar para ir bien-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 23400, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 10-07-2008>
Texto orig: Habiamos reservado mesa nos dieron una al costado de la barra, el asiento circular todo pegoteado de restos de dulce, el mozo malhumorado por la observacion se nego a limpiarlo cosa que hicimos conocer a la coordinadora del lugar, nos tuvimos que pasar a otra mesa debido a la mala educacion y predisposicion de esta persona quien ademas se burlaba de nosotros, la comida buena pero no muy variada, el cafe con leche vino frio lo hicimos recalentar y el capuchino era un cortado muy aguado, el jugo de naranjas aunque era natural estaba rebajado al 50% con agua, pero lo peor la atencion \xA1MALISIMA!
	result:
               | R0  el cafe con leche vino frio- agua , pero lo peor-
               | R3  la comida buena-
               | R5  peor la atencion-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 46555, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 22-06-2008>
Texto orig: |-      El lugar es muy lindo, grande y comodo.      Puede haber un poco de ruido, molesto.      Lo peor es la refrigeracion del lugar, que ponen frio un tiempo y calor al rato.      El servicio no es de lo mejor, tampoco.
	result:
               | R0  lugar , que ponen frio-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 46195, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 13-06-2008>
Texto orig: Soy un Cliente de hace ya varios a\xF1os, estuve con mi familia el Domingo pasado y encontre todo muy distinto, a saber:la comida en el asador muy poca variante, los fiambres de mala calidad, igual que la bebida, no pueden servir la gaseosa en vaso, no solo es de mal gusto, sino que esta elaborada con excesivo jarabe y poco gas, ademas lo sirven casi natural, creo que por lo que cobran, deberian implentar como antes la gaseosa en botella, quiero resaltar algo muy importante, no pueden estar limpiando el piso, las puertas de la heladera etc. mientras le sirven al comensal. Atte. Ricardo
	result:
               | R0  los fiambres de mala calidad- botella , quiero resaltar algo muy importante-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 44324, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 02-05-2008>
Texto orig: |-      fuimos con gran espectativa por fotos que vimos por internet,nos parecio un verdadero bluf.la mesa fria esta inteligentemente presentada pero en realidad es mala y con pocas variantes,pero se nota que la preparan chef,las pastas malas,la paella pesima,la parrilla mala,los hornos de barro no son tales son a gas y no son de barro,      la atencion es regular,los postres son pesimos      gran desilusion con razon rodizios cuesta el doble.-
	result:
               | R0  gran desilusion con razon- gran desilusion con razon-
               | R1  la atencion es regular- la atencion es regular-
               | R7  la atencion es regular- la atencion es regular-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 44731, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 28-04-2008>
Texto orig: Lugar que fui varias veces, a\xF1os anteriores era mejor. Me llego que habia cambiado el due\xF1o y con eso cambio el servicio y la comida(calidad), es notable ese cambio.       Fui con mi tia ya que ella venia de viaje y bueno, fue el lugar elegido para almorzar.        Pasamos un buen momento, estuvimos cerca de 3 horas en lugar.       La comida muy buena, los ravioles estaban a su punto con una salsa muy rica. La carne tambien sorprendio, las papas fritas demasiado secas. La bebida fue libre, y eso complico un poco ya que ubicar al mozo para pedirle que te repongo era medio complicado, pero bueno.       Recomendable.
	result:
               | R0  Lugar que fui varias veces , a\xF1os anteriores era mejor- La comida muy buena- La comida muy buena- salsa muy rica-
               | R3  la comida calidad- las papas fritas demasiado secas-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 41480, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 14-04-2008>
Texto orig: Buena relacion calidad/precio.  Hay que hacer cola ante cada isla para elegir la comida o la preparen.    Deberian mejorar los postres.
	result:
               | R5  mejorar los postres-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 36197, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 30-03-2008>
Texto orig: Fui con 2 amigos...la verdad q fue un desastre...no se si es por el paro del campo o que...pero no habia nada, la bebida fria, el sushi un desastre, las pastas safan, no habia carne, las empanadas los pescados son de lo peor. La verdad no entiendo las criticas positivas a este lugar....no vuelvo nunca mas. por esa plata voy a un millon de lugares superiores. lo unico positivo es q tiene cochera.
	result:
               | R0  el sushi un desastre- son de lo peor-
               | R3  la bebida fria-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 34800, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-02-2008>
Texto orig: |-      Muy buen lugar para compartir una cena con amigos, o familia. La comida variada hace del lugar una opcion mas que atractiva.      La cocina es variada, dependiendo del dia varian los platos, y es de lo mejorcito de la casa.      El servicio no se destaca tanto como las comidas, pero tampoco resta puntos.      El ambiente es buena, el lugar se mantiene muy limpio.
	result:
               | R0  El servicio no se destaca- El servicio no se destaca-
               | R1  El ambiente es buena- El ambiente es buena-
               | R7  El ambiente es buena- El ambiente es buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 4899, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 31-01-2008>
Texto orig: Siempre me dijeron que este lugar se llenaba mucho, asi que preferimos ir un jueves a las 20 hs. La comida es buena. Las entradas correctas, pero nada del otro mundo y para las pastas hubo que esperar unos 15 minutos. Media hora mas tarde, la mitad del enorme lugar estaba lleno y para buscar una ensalada para acompa\xF1ar la carne, ya habia que hacer cola, asi que me imagino lo que sera un fin de semana!!. Posiblemente por ir temprano, la atencion fue rapida y correcta. Los postres fallan un poco, algunas cosas debieran estar frias y NO a temperatura ambiente. Para ir con amigos zafa, nada mas.
	result:
               | R0  lugar se llenaba mucho- lugar estaba lleno- Los postres fallan un poco , algunas cosas debieran estar frias-
               | R1  La comida es buena- la atencion fue rapida-
               | R7  La comida es buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 38001, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 24-01-2008>
Texto orig: no vimos a ningun mozo sonreirnos en toda la noche, la gente no esta bien predispuesta, pedimos pescado y no solo tenia espinas... tenia hasta las escamas!!! no se pudo comer. las entrada y frios estaban bien, al sushi le falto mucho!! los vinos tintos estaban calientes, el resto de la comida estubo buena. no volveria por esa plata voy a otro lado con seguridad mucho mejor.
	result:
               | R0  la gente no esta bien- sushi le falto mucho- la comida estubo buena- plata voy a otro lado con seguridad mucho mejor-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 25918, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 17-01-2008>
Texto orig: Un lugar enorme, agradable a pesar de ser tan ruidoso, el pasillo que lleva a los ba\xF1os debe tener 40 grados de calor insoportable.       La atencion depende de quien te atienda puede ser excelente o pesima, por ejemplo en las pastas el cocinero se molestaba por las preguntas de mi esposa, despues de retirar los platos le deje propina y de ahi en mas fue el mas amable de la noche.       La comida es buena, depende que se pida, los ravioles de salmon espectaculares, muy buenas las pastas, la paella decayo, la parrila se acepta, los platos gourmet regulares igual que las entradas , fallan en los postres,
	result:
               | R0  lugar enorme , agradable- salmon espectaculares , muy buenas-
               | R1  La comida es buena- La comida es buena-
               | R5  buenas las pastas-
               | R7  La comida es buena- La comida es buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 40823, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 14-01-2008>
Texto orig: |-      Las entradas variadas, demasiadas opciones. Nada especial.      Las pastas y salsas, lo mejor.      La paella debe ser preparada por conocedores sino abandonarla.      los postres son variados pero nada especial.
	result:
               | R0  salsas , lo mejor- son variados pero nada especial-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 37411, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 26-12-2007>
Texto orig: |-      La cena de Nochebuena fue un caos, vendieron por lo menos 100 cubiertos mas de la capacidad instalada, largas colas para comer comida marcada o reseca, mala       atencion de los mozos,
	result:
               | R0  comida marcada o reseca , mala-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 40406, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 23-12-2007>
Texto orig: La comida es variada y fresca, ya que es libre, se ocupan de reponer las bandejas debidamente. El sector de sushi habria que cancelarlo, porque es malisimo, el arroz esta muy seco, los makis hay que mirarlos con lupa, y el chico que los hace, da pena. El tema de la bebida esta bien organizado, ya que como eramos una mesa numerosa pedimos una opcion libre.
	result:
               | R0  el arroz esta muy seco- la bebida esta bien-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 24702, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 28-11-2007>
Texto orig: para recomendar, mucha variedad de comida de buena calidad.  deberian contratar mas personal ya que en horario pico hay bastante espera por la comida, sobre todo con el sushi.
	result:
               | R0  comida de buena calidad- pico hay bastante-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 5210, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 08-11-2007>
Texto orig: |-      Fuimos cerca de las 22 un dia de semana y la parilla estaba vacia, al igual que varias entradas. tal vez en fin de semana o viernes esto no suceda.      Gran variedad de platos pero de calidad regular.      El servicio normal. no volveria.
	result:
               | R0  platos pero de calidad regular-
               | R3  El servicio normal- El servicio normal-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 8127, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 02-11-2007>
Texto orig: La comida es muy fresca y de sabores muy bien logrados. Su falencia esta en los postres. La atencion es cordial, muy atenta, rapida pero a medida que el horario se acerca al cierre, el personal tiende a desaparecer y te vas quedando sin atencion. Ambiente impecable. 
	result:
               | R0  sabores muy bien-
               | R1  La atencion es cordial-
               | R7  La atencion es cordial-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 32444, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 19-09-2007>
Texto orig: |-      Se junta mucha gente y aveces la espera es grande, pero para un tenedor libre mucho mas no se le puede pedir ya que la comida es buena.       Vale la pena darle una oportunidad. Para ir con paciencia.
	result:
               | R1  la comida es buena-
               | R7  la comida es buena-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 16892, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 07-09-2007>
Texto orig: El lugar es caro y la comida abundante pero mala. El sushi y el pescado no tienen gusto a nada. Lo unico rico son las pastas.
	result:
               | R1  El lugar es caro-
               | R3  la comida abundante-
               | R7  El lugar es caro-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 30540, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 25-08-2007>
Texto orig: La comida es muy buena y el servicio depende del mozo aunque en las islas de comida atienden bien. Aumentaron demasiado los precios en el ultimo tiempo, eso si.       El sushi sigue siendo el mejor de los tenedores libres porte\xF1os. 
	result:
               | R1  comida atienden bien-
               | R5  demasiado los precios-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 1356, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 15-07-2007>
Texto orig: Fuimos siempre un domingo, por lo que no habia mucha gente y la atencion era buena, el pan de mesa estaba caliente y riquisimo, y los camareros muy atentos. La comida buena tambien.        NO me gustan los tenedores libres, fuimos por una recomendacion y la verdad, es que es al unico al que le daria una chance.       Sin embargo, la ultima vez que fui se dio todo a la inversa. Ojo! que no sobrepasen las veces malas de las buenas!
	result:
               | R0  la atencion era buena- mesa estaba caliente-
               | R3  La comida buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 22376, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 05-07-2007>
Texto orig: |-      Es lo que llamo comederos.      Gran cantidad, poca calidad.-      Un gentio que lucha por acceder a la comida que en la parte del salad bar no tiene la abundancia ni calidad de otros similares  que cuentan con jamon crudo y mariscos a discrecion      En cuanto al precio, si se tiene en cuenta las propinas que hay que dar para ser bien atendido en los distintos sectores, deja de ser una opcion tentadora
	result:
               | R0  cantidad , poca calidad-
               | R4  los distintos sectores-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 25879, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 25-06-2007>
Texto orig: He visitado este lugar desde su apertura y debo reconocer que esta en uno de sus peores momentos. la parilla fue de bajisima calidad solo superada (para peor)por la atencion de nuestra moza. No volvere.
	result:
               | R0  lugar desde su apertura y debo reconocer que esta en uno de sus peores-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 24751, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 17-06-2007>
Texto orig: La atencion de la moza fue buena. Pero... podes llegar a desayunar hasta las 11 y a las 11:40 vino una de las encargadas y de forma poco cortes dijo que teniamos que irnos YA porque necesitaban la mesa. No tienen buen trato. La supervisora pidio disculpas. 
	result:
               | R1  la moza fue buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 7848, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-06-2007>
Texto orig: Creo que influye mucho el horario. Nosotros llegamos a las 21 en punto y no tuvimos ningun problema con la cantidad y variedad de comida. Habia de todo y sin hacer demasiado fila. El servicio no era impecable pero tampoco es tan importante en este tipo de locales. Es ruidoso porque hay muchos grupos y, como dijo otro usuario, el que va buscando una cena romantica se equivoco de lugar. No es ni mas ni menos que un correcto tenedor libre. Con todo lo que eso implica. 
	result:
               | R0  la cantidad y variedad- El servicio no era impecable-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 24760, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 27-05-2007>
Texto orig: |-      buen ambiente, sin problemas con la reserva      algo lento el sector de parrilla      recomendado para ir con grupos grande, por la diversidad y cantidad de comida para elegir
	result:
               | R0  ambiente , sin problemas-
               | R5  lento el sector-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 21473, service: malo/regular, food: excelente, enviroment: excelente, date: 22-05-2007>
Texto orig: es tenedor libre,lo poco que hablas con los anfitriones es lamentable no te dan bolilla,la atencion es mala en las islas tambien.si van tarde hay lo que queda y te apagan las luces para que te vayas,estan ni la mas minima delicadeza con los clientes.no vuelvo mas.
	result:
               | R1  atencion es mala-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 23453, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 20-05-2007>
Texto orig: Comida razonablemente buena. Grandes colas en momentos picos aparentemente por falta de personal (ejemplo: en parrilla 2 personas (1 que reponia, dedicaba al carbon, etc y cuando tenia tiempo atendia, el otro atendia en forma constante), pero una cola de 20 personas con esa atencion es insuficiente.-       Muy lenta la recoleccion de platos usados en la mesa. Asimismo faltaban constantemente platos en las colas multitudinarias de los platos de entrada (cuando traian platos limpios eran solo 10 o 12) y nuevamente el problema.       Resumen: Comida razonablemnte buena, atencion y servicio deficiente
	result:
               | R0  Comida razonablemnte buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 39416, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 17-04-2007>
Texto orig: La comida es bastante buena comparado con nivel general de tenedor libre chino que tiene fiambre transpirado. Claro, es gourmet entendido en el sentido de que es comida que comerias en un buen restaurant, pero aca libre, esta muy bien! Volveria pero creo que remarcaron precio a morir. Y la bebida tambien era libre cuando fui, buen punto porque ahi siempre se sale rodando y necesitas tomar algo. No es de la filosofia> Mas comida y menos bebida.
	result:
               | R0  comida que comerias en un buen- la bebida tambien era libre cuando fui , buen-
               | R1  La comida es bastante buena-
               | R7  La comida es bastante-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 8886, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 10-03-2007>
Texto orig: No es para una cena romantica.        Mucha variedad de comida muy buena, pero lamentablemente el ruido no deja disfrutar de un lugar tan lindo. Ideal para ir con amigos a comerse la vida y pasar un buen rato.
	result:
               | R0  comida muy buena- lugar tan lindo-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 20878, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 05-03-2007>
Texto orig: La comida es muy buena, las ostras con cebolla de verdeo son muy recomendables y la cazuela tambien.       La parrilla no es de mi gusto, pero las pastas tambien son muy ricas.
	result:
               | R0  son muy recomendables- son muy ricas-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 16255, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 05-03-2007>
Texto orig: Buena comida, variada y bien presentada para su eleccion. La parrilla afloja en cuanto a variedad y oferta a medida que transcurre el tiempo. No habia empanadas (otra vez sera). Buena atencion y ambiente, ba\xF1os limpios. Es para frecuentar.
	result:
               | R0  comida , variada y bien- La parrilla afloja en cuanto a variedad-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 13027, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-02-2007>
Texto orig: Muy lindo lugar y tranquilo. Un detalle que me gusto mucho de este tenedor libre, fue que los platos eran chicos y esto hacia que las porciones tambien lo fueran. Podias servirte varias veces y pude probar de todo. La atencion de los mozos fue buena, pero por momentos me senti demasiado presionado, ya que ni bien dejaba los cubiertos en la mesa, te los sacaban sin siquiera preguntar si habias terminado. 
	result:
               | R0  lugar y tranquilo-
               | R1  los mozos fue buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 18959, service: bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 22-02-2007>
Texto orig: La comida estuvo buena y la  variedad es excelente.       Con respecto al servicio, el mozo tenia bastantes mesas por atender, motivo por el cual, no permitia la buena atencion en ninguna de ellas. Pedimos vino y el mismo estaba muy caliente. Le pregutamos si lo podia cambiar y comento que todos los vinos estaban igual, ya que los mantienen detras de la parrilla. Ambiente muy bueno. 
	result:
               | R0  el mozo tenia bastantes- Ambiente muy bueno-
               | R1  La comida estuvo buena-
               | R4  la buena atencion-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 18620, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 20-02-2007>
Texto orig: Todavia recuerdo -ya que yo vivia a una cuadra cuando lo inaguraron- las expectativas que creo en el barrio: era algo imponente. El primer dia estaba todo lleno, lo unico que se podia hacer era almorzar alli porque a la noche era imposible conseguir una mesa, asi que dos o tres veces por semana almorzabamos ahi con mi madre. Hoy para lo unico que iria es a la hora del te, ya que a la noche me da pena, el servicio es malo y es caro para lo que es. Un tenedor libre mas.
	result:
               | R1  el servicio es malo-
               | R7  el servicio es malo-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 19247, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 17-02-2007>
Texto orig: Desde hace un tiempo consulto la Guia \xD3leo antes de concurrir a un restaurante que desconozco. Considero que algunos comentarios pueden representar solamente el gusto personal de quien lo escribio, pero tantas calificaciones negativas deja que pensar.        Adverti de esto a un pobre amigo, pero el insistio en ir igual con la excusa de que en un foro, cualquiera escribe cualquier cosa...        Lamentablemnte pude comprobar que la informacion negativa sobre este lugar es cien porciento genuina. Una mesa de fiambres solo con paleta sanguchera y salame. El parrillero que si no se le deja una propina, no lo atiende a uno y se dedica a acomodar los chinchulines en el asador. La carne seca y sobre asada. Ensalada de lechuga gomosa. Postres dignos de un tenedor libre del Bajo Flores. Las pocas camareras no dan abasto (con 1/3 del establecimiento ocupado).        Lo rescatable es la pinta del local, lo cual crea apriori, una falsa espectativa de lo que se estara por comer. Entiendo que aqui se paga casi la mitad que en espetos corridos de nivel, pero mas del doble que otros tenedores libres. Con esta baja calidad de comida, en locales mas sencillos acordes a lo que sirven (y con parrilleros garroneros), algo injustificable para la elegante avenida Santa Fe.
	result:
               | R0  personal de quien lo escribio , pero tantas calificaciones negativas-
               | R3  La carne seca-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 18011, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 17-02-2007>
Texto orig: La mesa de fiambres y quesos era escasa, pude verificar, como alguien ya comento antes, la veracidad de que quien atiende la parrilla solo esta pendiente de la propina. A las 13:50 solo tenia chorizos y los restos de un cordero disecado por el tiempo que llevaba en la parrilla.        Menos mal que me quedaba una pechuguita de pollo. Las rabas eran anillos de lapacho, segun comentario de mi acompa\xF1ante, quien intento masticarlas, habria que llevar una motosierra para cortarlas.        Menos mal que el panqueque de dulce de leche estaba rico, no asi el helado de sambayon que lo acompa\xF1aba, ya que dejaba dudas de su frescura, porque se licuo en un instante y no precisamente debido al calor del panqueque.        La camarera, quien atendia ella sola como a una docena de mesas, no daba abasto para hacer llegar las bebidas y retirar los platos usados, que se acumulaban en una punta de la mesa. En fin, una decepcion para mi y las diez personas que fuimos a festejar un cumplea\xF1os, lo unico bueno es que era invitado, lo lamento por mi anfitrion que gasto $350.
	result:
               | R0  quesos era escasa- cumplea\xF1os , lo unico bueno-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 18258, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 14-02-2007>
Texto orig: Uno de los mejores lugares que conoci hasta ahora.
	result:
               | R4  los mejores lugares-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 17766, service: bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 07-02-2007>
Texto orig: Es un muy buen resto. Hay gran variedad de comidas. Cometieron el gran error de abusar de la confianza de la gente en la noche del treinta y uno de diciembre. Nos cobraron por plato ciento cincuenta pesos y fue malisima la atencion. No cumplieron con nada de lo prometido. La bebida era libre, pero no la traian, un desastre. 
	result:
               | R0  el gran error de abusar-
               | R5  malisima la atencion-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 6592, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 01-02-2007>
Texto orig: Una decepcion. Habia ido muchas veces pero hace mucho que no iba y decayo muchisimo. Hay menos opciones de entradas y postres. Encima ahora la atencion es pesima. Una pena.
	result:
               | R1  la atencion es pesima-
               | R7  la atencion es pesima-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 16389, service: malo/regular, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 29-01-2007>
Texto orig: Visito Marini desde que se ignaguro, lamentablemente la calidad cada vez deja mas que desear. El personal es decadente, tanto los mozos como quienes atienden las islas de comida. Mala predisposicion, mal trato, cuando uno se levanta a servir al volver a la mesa nota que la han levantado (me ocurrio 2 veces en la misma noche). La mayoria de los platos esta muy mal servido (arenque a la salsa de palta y limon, no es tirar el pescado a un costado, poner una rodaja de limon y un poco de palta con cucharita directamente en el plato...)       No vuelvo mas.
	result:
               | R0  los platos esta muy mal-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 16680, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: excelente, date: 22-01-2007>
Texto orig: Como decae lo que era un excelente lugar. La atencion es pesima, muy poca variedad, tenes que hacer cola en todo. Ejemplo: cola para la parrilla y despues cola para las papas fritas.        Otra: despues de estar ocho minutos para un plato de rabas, el mismo estaba con un gusto asqueroso.        Mi esposa me comenta que los ba\xF1os estaban sucios y no habia jabon.
	result:
               | R0  Como decae lo que era un excelente-
               | R1  La atencion es pesima-
               | R3  las papas fritas-
               | R7  La atencion es pesima-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 18409, service: bueno, food: excelente, enviroment: malo/regular, date: 20-01-2007>
Texto orig: |-      Si se trata de comer bien y mucho sin importar donde y como, vaya. Es el lugar indicado.      Comida muy buena, muy variada. Servicio regular. Ambiente inexistente.
	result:
               | R0  Comida muy buena- Comida muy buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 2477, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 11-01-2007>
Texto orig: He ido por segunda vez a este restaurante donde se come barbaro. La atencion es buena y el ambiente sin desperdicio.
	result:
               | R0  el ambiente sin desperdicio-
               | R1  La atencion es buena-
               | R7  La atencion es buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 14688, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 27-12-2006>
Texto orig: El lugar es muy lindo, la comida y los que atienden en los sectores son muy buenos, pero el mozo que nos toco en suerte era un maleducado. Tardaba en tomar el pedido de bebidas, tardo en traer la panera, nos saco los platos antes de terminar de comer y encima al momento de traer la cuenta nos cobraba un menu de $44 pesos que no existia en la carta.
	result:
               | R0  son muy buenos- bebidas , tardo-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 14582, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 26-12-2006>
Texto orig: A pesar que se reservo con un mes de anticipacion nos dieron las mesas del fondo con un servicio de mozos malos. La espera en las filas para parrilla y sushi eran larguisimas y con mucha gente en el pasillo. El show fue bastante pobre y la sidra caliente como la tortita que dan al cumplea\xF1ero.        Atencion no dan tikect legal, hay que pedirlo.
	result:
               | R1  El show fue bastante pobre-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 16563, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 23-12-2006>
Texto orig: Hay mucha variedad y, dentro de ella, se pueden encontrar excelentes platos para cada gusto. El ambiente no es lo mejor, pero tampoco es malo. La atencion no es muy buena, pero considerando que cada uno se sirve lo que desea, no es algo que molesta tanto. 
	result:
               | R6  pueden encontrar excelentes-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 14246, service: bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 09-12-2006>
Texto orig: Mi lugar favorito. Festejo mis cumples ahi, hay que destacar la comida que es muy variada y de buena calidad. La atencion es ciclica; tiene dias buenos y malos, como todos. Los shows son buenos. Habria que mejorar los postres. El lugar me parece muy bien ambientado, los ba\xF1os limpios y tiene amplio espacio. Lo recomiendo. 
	result:
               | R5  destacar la comida- mejorar los postres-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 13990, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 01-12-2006>
Texto orig: Realmente no tengo ningun tipo de inconvenientes, festejo los cumplea\xF1os de mi marido todos los a\xF1os el 01/05 con su familia  cerca de 20 o 25 personas y nunca tengo problemas. Cuando nos reunimos una vez al a\xF1o con mis compa\xF1eras de secundaria tambien vamos y la pasamos muy bien.
	result:
               | R0  personas y nunca tengo problemas-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 14243, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 01-12-2006>
Texto orig: Al menos el mozo de nuestro sector, no nos atendio bien. Las bebidas estaban calientes.       A pesar del calor, apagaron el aire acondicionado.       No vuelvo mas y me encargo de contarselo a mis amistades. 
	result:
               | R0  Las bebidas estaban calientes-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 13660, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 20-11-2006>
Texto orig: Ingrese al establecimiento a las nueve y cuarto y me asignaron la mesa sesenta y cinco. Habia muy pocos mozos y hacian lo que podian, auxiliados por encargados del salon. El parrillero un mal educado observaba la canastita de la propina y no su trabajo. Lo unico que tenia era algo de cordero, un poco de asado de tira y un par de chorizo, que era por sorteo o licitacion: un desastre.       Hay que mejorar mucho los postres, la mayoria se basa en crema chantilly y dulce de leche. Ni hablar de las tortas, que no tenian el frio suficiente. La mesa de fiambres eran de salame mortadela y paleta. Los quesos  eran solamente de maquina Para terminar, el mozo se acerca a los veinticinco minutos, ofreciendome gaseosas para todos. Le solicito la carta de vinos y tardan en traerlo unos veinte minutos, encima con una temperatura incorrecta. Gracias al asistente de salon, que me acerco algo de hielo: un crimen para un sirah. El show de mariachis se inicio a las diez y media y consistia en dos temas. Dijeros: Despues volvemos, todavia los estoy esperando. Luego, con la adicion, cobraron derecho de show cinco pesos a cada integrante de la mesa, incluido a menores de diez a\xF1os. Es definitivamente un atropello.
	result:
               | R0  chorizo , que era por sorteo o licitacion : un desastre- la carta de vinos y tardan-
               | R5  mucho los postres-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 13206, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 16-11-2006>
Texto orig: Es un buen tenedor libre, a veces a pesar de la cantidad de personal, la atencion no es optima. La comida es buena. Lo mejor que tiene el resto en general es la presentacion.
	result:
               | R1  La comida es buena-
               | R7  La comida es buena-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 13539, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 15-11-2006>
Texto orig: Mucho tiempo de espera, malo el servicio.
	result:
               | R5  malo el servicio-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 12604, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 06-10-2006>
Texto orig: Pocos mozos. Por ser un dia martes, estaba lleno y el ambiente muy ruidoso.
	result:
               | R0  el ambiente muy ruidoso-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 8894, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 27-09-2006>
Texto orig: Lugar para ir con familia, amigos o en pareja. Es muy lindo el show cubano. Fui con mis hijos y se divirtieron bastante con la musica. La comida es muy buena, aunque tendrian que mejorar los postres.
	result:
               | R0  Lugar para ir con familia-
               | R5  lindo el show- mejorar los postres-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 12193, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 19-09-2006>
Texto orig: Comida muy variada y de excelente calidad a un precio accesible. El ambiente no es de lo mejor, en los ba\xF1os hacia mucho calor y en la parte de la comida el olor es muy fuerte. \xA1La ropa directamente a lavar! Habia un show cubano divertido, pero la musica estaba bastante alta.
	result:
               | R0  Comida muy variada y de excelente calidad- los ba\xF1os hacia mucho- la musica estaba bastante-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 6997, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 12-09-2006>
Texto orig: Excesivo ruido, no es bueno el servicio de camareros. La comida es buena.
	result:
               | R1  La comida es buena-
               | R5  bueno el servicio-
               | R7  La comida es buena-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 5016, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 12-09-2006>
Texto orig: En mi opinion, la palabra Gourmet del nombre esta demas. De todos modos, por ser un tenedor libre, no esta mal, sobre todo en la calidad de la comida, pero el servicio y el ambiente dejan bastante que desear...
	result:
               | R0  el ambiente dejan bastante-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 11939, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 10-09-2006>
Texto orig: Mala idea ir un domingo al mediodia, sin embargo y a pesar de la espera, la comida sigue siendo muy buena (aunque a mi parecer disminuyo bastante la calidad con respecto a ocasiones anteriores).
	result:
               | R0  la comida sigue siendo muy buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 10091, service: excelente, food: excelente, enviroment: bueno, date: 25-08-2006>
Texto orig: La comida es muy buena para todos los gustos. El servicio de los mozos y cocineros es muy bueno tambien. El ambiente es para criticar el volumen de la musica en vivo, hay que gritar realmente.        Es tenedor libre, mucho mas no se le puede pedir. Pero el precio es muy bueno para la calidad de la comida y los vinos estan a precios muy razonables.        La gente que concurre en su mayoria es turista. Es para recomendar a aquellos que un dia tienen ganas de comer y probar todo. Volveria, eso si, dentro de unos meses.
	result:
               | R0  precios muy razonables-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 9175, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 16-08-2006>
Texto orig: Que cancelen el show en vivo o que contraten un musico en serio.       Ademas estaba muy fuerte la musica y no estaba bien separado el espacio de no-fumadores.        La comida fue muy buena.
	result:
               | R0  la musica y no estaba bien-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 6575, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 22-07-2006>
Texto orig: La comida es exquisita y tenes muchas opciones; elegis lo que mas te guste en los mostradores.        El restaurante es amplio, el salon que esta en la parte de atras es mas tranquilo.        Los mozos son cordiales y atienden con rapidez. Cuando fuimos no habia show, igualmente nos gusto.
	result:
               | R1  La comida es exquisita-
               | R7  La comida es exquisita-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 8755, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 03-06-2006>
Texto orig: La verdad es que se come muy pero muy bien. En la parrilla hay variedad y buenos platos. La propuesta de bebida libre y los postres son recomendables.
	result:
               | R0  come muy pero muy bien- la parrilla hay variedad-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 10985, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 13-05-2006>
Texto orig: Me encanto todo.       Solo que no fue muy bueno la atencion del mozo, una persona poco dispuesta y algo grosero.       \xA1Ojo! Fui varias veces y en una sola oportunidad me paso encontrarme con este mozo, los otros que nos atendieron fueron excelentes.
	result:
               | R5  bueno la atencion-
               | R6  atendieron fueron excelentes-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 9209, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 10-05-2006>
Texto orig: |-      La comida es buena, lo malo es que no tienen cortes de primera, como por ejemplo bife de lomo.       Hay mucha gente que hace cola en la parte de carnes.
	result:
               | R1  La comida es buena- La comida es buena- La comida es buena-
               | R7  La comida es buena- La comida es buena- La comida es buena-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 2477, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 18-03-2006>
Texto orig: Excelente comida. Excelente el lugar. No es muy economico.
	result:
               | R5  Excelente el lugar-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 9011, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 25-02-2006>
Texto orig: |-      Muy abundante y se puede comer de todo, como sushi, por ejemplo.       Los platos principales son muy ricos, no tanto como las entradas y los postres.       Un poco caro.
	result:
               | R0  son muy ricos-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 6498, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 18-02-2006>
Texto orig: El lugar tiene onda, buena musica, shows divertidos y es muy bueno para festejar cumplea\xF1os.
	result:
               | R0  El lugar tiene onda-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 3016, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 10-12-2005>
Texto orig: Muy buen lugar, sobre todo la pulcritud, la decoracion, la atencion excelente y sobre todo un lugar hermoso para hablar y disfrutar de la buena mesa.
	result:
               | R3  la atencion excelente-
               | R4  la buena mesa-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 3919, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 15-10-2005>
Texto orig: El servicio es bueno, la comida riquisima, pero es verdad que cuando hay mucha gente hay problemas de circulacion y falta aprovisionamiento de comida.        Ambiente familiar.
	result:
               | R0  gente hay problemas-
               | R1  El servicio es bueno-
               | R3  la comida riquisima-
               | R7  El servicio es bueno-


comment: NEGATIVO
<1026-ops.yaml, user: 4242, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 30-09-2005>
Texto orig: Comida: en general es bastante buena. El punto debil es la carne a la parrilla que no incluye cortes de primer nivel como bife de lomo.       Servicio: varia dependiendo que tan lleno esta el restaurante.       Ambiente: hay bastante ruido cunado esta lleno. No recomendable para cena romantica.       Seccion No fumar: parece que no entienden el concepto de no fumar. La seccion no fumar esta poco aislada de la seccion de fumar.
	result:
               | R0  Servicio : varia dependiendo que tan lleno- Ambiente : hay bastante ruido- Ambiente : hay bastante ruido-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 3013, service: bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 31-07-2005>
Texto orig: La verdad que es un buen lugar con buen ambiente, pero solo se puede ir los lunes y martes, ya que los demas dias se llena de gente y no tienen buen aprovisionamiento por lo cual se quedan sin comida en seguida, mi familia y yo llegamos a las 22hs. y tuvimos que esperar por una mesa y cuando nos sentamos no pudimos comer todos juntos por esperar los platos y cuando comenzamos a servirnos no podiamos elegir porque ya no quedaba nada.
	result:
               | R0  lugar con buen- gente y no tienen buen- comida en seguida , mi familia-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 2904, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 23-07-2005>
Texto orig: Caro para lo que brindan. Cuando se inauguro prometia mas. Decayo. No indican en lugar visible que no aceptan tarjeta de credito ni de debito. Tuvimos que juntar hasta las moneditas para pagar. Igualmente la gente se agolpa para concurrir. Inexplicable: hay lugares mejores y menos costosos.
	result:
               | R0  lugar visible que no aceptan-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 4673, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 27-06-2005>
Texto orig: La pasamos muy bien una amiga argentina y yo (soy venezolano). Nos atendieron mas que adecuadamente y la comida estuvo exquisita.
	result:
               | R1  la comida estuvo exquisita-


comment: POSITIVO
<1026-ops.yaml, user: 1794, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-05-2005>
Texto orig: El lugar esta muy bien ubicado y la decoracion es muy linda. Esta todo ordenado y limpio. Se llena de gente lo cual a veces molesta un poco cuando uno se va a servir, pero vale la pena.
	result:
               | R0  El lugar esta muy bien- gente lo cual a veces molesta-


