<<<<<: 1-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 17248, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 21-05-2010>
Texto orig: La ambientacion es piola aunque es un lugar bastante ruidoso.  La pizza sigue siendo rica. La desilusion fue el tartufo, que la moza me aseguro que era igual que en Italia y era un simple helado de chocolate.  Que lo llamen de otra manera, entonces. 
	result:
               | R0  un lugar bastante ruidoso- la pizza sigue siendo rica-
               | R1  la ambientacion es piola aunque-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 82095, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 14-05-2010>
Texto orig: Fui un mediodia, el servicio muy lento y la atencion no fue buena.  La comida estaba bien. 
	result:
               | R0  el servicio muy lento y- la comida estaba bien-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 81688, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 04-05-2010>
Texto orig: La pizza estaba buena, pero el tema es que era imposible charlar por el ruido, volvere a la noche a ver si es mas tranquilo porque la comida es buena y el lugar lindo.  La atencion  supongo que por la cantidad de gente, maso
	result:
               | R0  la pizza estaba buena-
               | R1  la comida es buena-
               | R4  el lugar lindo-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 12213, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 13-04-2010>
Texto orig: Hacia tiempo que no iba y me agarro nostalgia.  Los sabores siguen identicos, la cocina es excelente y la pizza, a mi entender, de la mejor pizza italiana que se hace en Buenos Aires, finita, bien a la piedra, y con ingredientes de primera.  El carpaccio de lomo es buenisimo y da para compartir.  Creo que es la mejor opcion cuando uno esta por el centro.  Comida italiana genuina.  Muy recomendable. 
	result:
               | R1  la cocina es excelente- lomo es buenisimo-
               | R5  la mejor pizza-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 47331, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 16-03-2010>
Texto orig: Comida buena, con mozas no muy profesionales pero que le ponen onda, el lugar es un poquito ruidoso pero va con el estilo informal que le quieren imponer.  Recomendable para mostrar algo canchero a una visita corporativa no top que se queda la semana completa. 
	result:
               | R0  mozas no muy profesionales-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 65361, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 12-03-2010>
Texto orig: Fue una experiencia espantosa, la pizza parecia una galletita de agua con tomate rebajado en agua unas hojitas de radicheta y unos pedacitos infimos de queso brie.  de sabor horrenda,precio carisimo, tres pizzas grandes y en promedio dos coronas chicas por persona casi 500 pesos  ( eramos 6 personas ) .  les recomiendo abstenerce de ir, no es un buen lugar, no se come bien, el servicio es malisimo, te ponen la botella de corona en la mesa sin siquiera servirte medio vaso como corresponde.  un asco, deberia darles verguenza tener un restaurant asi, el peor al que he ido. 
	result:
               | R1  el servicio es malisimo-
               | R5  no es un buen lugar-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 73632, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 20-02-2010>
Texto orig: Los spaghetti con tomate y albahaca venian con una triste hojita de albahaca sobre la salsa.  Deci que yo habia pedido una pizza margarita y comparti con mi mujer un poco de mi albahaca.  Muy caro, ruidoso y con una atencion poco atenta. 
	result:
               | R0  atencion poco atenta-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 62543, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 07-02-2010>
Texto orig: Hacia anios que no iba, el lugar sigue igual pero como quedado en el tiempo, le faltaria una renovacion ya que la mesa se movia la iluminacion no era buena. .        Me parecio caro para lo que ofrecen, el cubierto $7 y encima no funcionaba el aire acondicionado. .        Igual comi bien, la pizza estaba buena, asi como esta no vuelvo, anios atras era un muy buen lugar. 
	result:
               | R0  la pizza estaba buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 66088, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 27-01-2010>
Texto orig: Cada tanto voy al mediodia, me encanta la margharita y la de espinacas, pido mitad y mitad.  El pan de pizza es excelente, las chicas que atienden no son muy profesionales pero tienen buena onda en general.         Los precios estan un poco altos teniendo en cuenta eso. 
	result:
               | R1  pizza es excelente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 60333, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-01-2010>
Texto orig: Buena la comida, la atencion pero me parece alto el precio. 
	result:
               | R6  buena la comida- alto el precio-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 5016, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 16-12-2009>
Texto orig: Muy bueno el sandwich de focaccia con mortadella y mozzarela; el ambiente sigue siendo canchero y con onda.  Tambien mejoro la atencion que en mi primera visita habia sido malisima, gracias a Lorena porque a pesar de que hubo un error con el pedido lo subsanaron enseguida.  Me gusto
	result:
               | R6  bueno el sandwich- mejoro la atencion-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 54429, service: excelente, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 19-10-2009>
Texto orig: Fuimos varios a almorzar y nos atendieron correctamente, la comida es muy rica y el ambiente es descontracturado y casual.  En resumidas cuentas, un buen lugar para comer una rica pizza, si estan por la zona de Retiro. 
	result:
               | R0  comer una rica-
               | R1  el ambiente es descontracturado-
               | R2  la comida es muy rica-
               | R5  un buen lugar-
               | R8  nos atendieron correctamente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 53321, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 09-10-2009>
Texto orig: Fui con mi hermano y liquidamos una pizza grande  ( finita )  con salchichas, un callia magna tannat y un santa julia chenin dulce con el postre.  La comida rica, nada del otro mundo, el servicio fue eficiente cuando encontramos a la eterna sonriente de la camarera.  Es un restaurant que no desentona pero tampoco es hollywood. 
	result:
               | R1  el servicio fue eficiente cuando-
               | R4  la comida rica-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 67494, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 18-09-2009>
Texto orig: Bueno lugar para reuniones de negocios, pizza muy rica, pero solo lo recomiendo al mediodia. 
	result:
               | R0  pizza muy rica-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 63764, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 27-08-2009>
Texto orig: Ya no habia tanta gente como en otras epocas, el lugar esta muy deteriorado, aunque esa sea la onda a mi no me gusto el estado descuidado que posee actualmente.   La pizza rica.  el servicio bueno sin llegar a sobresalir. 
	result:
               | R4  la pizza rica- el servicio bueno-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 44119, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 23-07-2009>
Texto orig: un lugar medio raro, mas para extranjeros que otra cosa, no se a mi no me gusto, la pizza parece de papel, debe ser por eso el nombre?? no vuelvo. .  aguante las cuartetas, guerrin y el fortin las mozas bien. . 
	result:
               | R0  un lugar medio raro-
               | R4  las mozas bien-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 25520, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 16-07-2009>
Texto orig: Restaurante con buen ambiente y generalmente bastante concurrido.  Los ravioles de calabaza con manteca de salvia estaban insipidos.  Me parecio un poco caro para el mediodia comparado con otras alternativas de la zona. 
	result:
               | R0  restaurante con buen-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 31824, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 11-07-2009>
Texto orig: El ambiente es muy bueno y la atencion no es mala pero un poco desatenta.  Pedi papardelle con ragu de salchichas pero no tenian, me trajeron ragu comun, rico y abundante, el pan de pizza glorioso y la panera muy completa, de entrada te sirven las brusquettas tipicas de filo  (  ya las habia provado en el evento de la guia oleo.  La crema helada de turron del postre sublime.  Todo muy bueno, algo elevado el precio pero para provar vale la pena.  lo recomiendo. 
	result:
               | R0  la panera muy completa-
               | R2  el ambiente es muy bueno-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 34109, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 07-07-2009>
Texto orig: No puedo zafar. . .  A pesar de que la atencion es malisima  ( los mozos siempre estan mirando para otro lado o hablando entre ellos. . .  )  voy una vez por semana. . .  casa diez dias a lo sumo, porque la pizza es sublime y el antipasto de frutos de mar. . .  increible.  Buenisimo el tiramisu y las contras que comenta todo el mundo. . .  pero si no queres ruido. . . 
	result:
               | R1  la atencion es malisima- la pizza es sublime-
               | R6  buenisimo el tiramisu-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 17379, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 03-07-2009>
Texto orig: Musica muy alta y nada apta para comer, la  atencion de las meseras es muy deficiente, nada de amabilidad ni cortesia, la comida con presentacion demasiado casera e insipida y el precio altisimo.  Me senti robado.  Quizas sea un buen lugar para ir a tomar un trago, pero para cenar no lo recomiendo en lo absoluto. 
	result:
               | R5  un buen lugar-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 16130, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 29-05-2009>
Texto orig: Es el unico lugar en Buenos Aires en el que hacen autentica pizza italiana  ( y con ingredientes de muy buena calidad )  y pienso que es un sitio al que por eso vale la pena ir.  El ambiente es original aunque demasiado ruidoso y la atencion algo caotica.  Como nota negativa el costo excesivo del servicio de mesa. 
	result:
               | R0  ingredientes de muy buena calidad- la atencion algo caotica- como nota negativa-
               | R1  el ambiente es original aunque demasiado ruidoso-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 62657, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 20-05-2009>
Texto orig: Realmente malisimo conozco Filo desde hace mas o menos 12 anios. . . pero lo de anoche fue pesimo. La calidad ha ido cayendo, tanto de los productos como de los servicios. Mala la atencion, me apuraban, no me dejaron disfrutar nada,era notable el desgano de la camarera,la ensalada AROMATICA que la pido siempre anoche estaba deplorable.  La pizza que pidio mi marido estaba buena, pero nada extraordinario.        Una pena. . . FILO has tenido tiempos de excelencia pero actualmente sos un desastreNo creo volver y no recomendaria a nadie este lugar, cosa que si he hecho en el pasadoLastima
	result:
               | R0  la pizza que pidio mi marido estaba buena-
               | R6  mala la atencion-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 52743, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 15-05-2009>
Texto orig: Fui por primera vez.  Los fideos al dente como corresponde y muy bien integrados con la salsa, cosa poco comun en otros restaurantes de pastas.  Las berenjenas de la salsa a punto y muy bien cortadas.  No es comida improvisada.  El postre con mascarpone, una masa un poco arenosa y sambayon me parecio insignificante.  El ambiente algo ruidoso pero pintoresco. 
	result:
               | R0  el ambiente algo ruidoso-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 59940, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 27-04-2009>
Texto orig: Yo solia ir bastante a Filo, pero ultimamente el servicio cayo muchisimo  pedi una margarita frozen como solia hacer siempre y me vino con pedazos de plastico adentro  cuando se lo indico a la moza, se lo llevo y volvio con un. .  era solo la bolsita de plastico del hielo. .  que quedo licuada. .  queres otro ?, le dije que preferia una cerveza. .  ni pidio disculpas ni nada.   La Pizza vino fria y se olvidaron completamente de una, vegetariana, que llego despues de media hora.   Lo veo bastante abandonado al lugar, atencion pauperrima. 
	result:
               | R0  la pizza vino fria y-
               | R1  el servicio cayo muchisimo-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 32061, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 23-04-2009>
Texto orig: Filo continua sirviendo platos de la cocina italiana de muy buena calidad, preparados con ingredientes de primer nivel.  La atencion muy buena, especialmente en un lugar con tanto movimiento.  La decoracion descontracturada y transgresora muy acorde con el sitio.  En resumen un restaurante de comida italiana de muy buen nivel en el centro de BA.  Estimo que se trata de un lugar muy recomendable, que me da la seguridad de encontrar en el lo que busco cuando quiero comida al estilo de Italia. 
	result:
               | R0  la cocina italiana de muy buena calidad- ingredientes de primer nivel- la atencion muy buena- comida italiana de muy buen nivel- un lugar muy recomendable-
               | R4  la decoracion descontracturada-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 51379, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 18-02-2009>
Texto orig: Las pizzas mas ricas simpre Las camareras super amables, en particular la de la barra, siempre es un placer volver a Filo. 
	result:
               | R0  las pizzas mas ricas- las camareras super amables-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 39388, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 12-02-2009>
Texto orig: |-      Buenisima la ensalada de rucula, queso brie, aceitunas, nueces, etc, lo masss Imperdible.  Los panes bien, hay de todo, no estaban de lo mejor, pero ya era como las 12Am.       El serviico bien, la atencion es buena.  La comida siempre estuvo muy buena ahi
	result:
               | R1  la atencion es buena-
               | R4  los panes bien-
               | R6  buenisima la ensalada-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 21040, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 19-07-2008>
Texto orig: Quiero destacar las pizzas y calzones, muy ricos.  Fuimos varias veces pero esta ultima el risoto estaba mal, el arroz crudo y era sopa, no cremoso.  El ambiente lindo, para salida con amigos. 
	result:
               | R4  el arroz crudo- el ambiente lindo-
               | R6  destacar las pizzas-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 43961, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 08-07-2008>
Texto orig: Las pizzas vinieron frias y cuando pedimos que las calentaras, despues de levantar la mano llamando a la moza que parecia no vernos, vino levemente tibia. . . La verdad bajo muchisimo la calidad tanto de la comida, que cada vez le ponenen menos productos y el precio sigue subiendo, como del servicio, que ni te registran ni te atienden con ganas.  Una pena. . . era una buena opcion en el bajo Retiro. . . no mas
	result:
               | R0  las pizzas vinieron frias y-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 32061, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 06-06-2008>
Texto orig: Filo continua sirviendo platos de la cocina italiana de muy buena calidad: la pizza estaba deliciosa; el rissoto hecho en el momento, con funghi de primera y arroz arborio, estaba  impecable; el semifredo final fue un poema.  La atencion muy buena, especialmente en un lugar con tanto movimiento como es Filo, La decoracion descontracturada y transgresora muy acorde con el sitio.  En resumen un restaurante de comida italiana de muy buen nivel en el centro de BA.  Para mi gusto, un lugar muy recomendable, que me da la seguridad de encontrar en el lo que busco cuando quiero comida italiana. 
	result:
               | R0  la cocina italiana de muy buena calidad- la pizza estaba deliciosa- la atencion muy buena- comida italiana de muy buen nivel- un lugar muy recomendable-
               | R4  la decoracion descontracturada-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 29189, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 24-05-2008>
Texto orig: La pizza nos encanta, aunque esta vez vino medio fria y bastante quemada.  El servicio de mesa es caro  ( para dos bruschettas de tomate ) .  La bebida, carisima  ( $8 )  y los postres, tambien son muy caros dada la calidad.  En fin, la pizza es excelente, lo demas, deja bastante que desear.  EL servicio es pesimo, y bastante lento: le pedimos a la moza que nos limpiara, por favor, la mesa y lo hizo de muy mala gana.  El mantenimiento de los banios es poco. 
	result:
               | R1  la pizza nos encanta- mesa es caro- la pizza es excelente- el servicio es pesimo-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 43254, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-04-2008>
Texto orig: |-      Sin dudas, uno de los mejores lugares para comer en buenos aires.  De entrada la pizza de panceta es insuperable.  como plato principal spaghetti con navajas, al dente, como buen restaurante italiano, y el semifredo de turron una delicia      Mas que recomendable. . .  seguro que vuelvo
	result:
               | R5  los mejores lugares-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 30992, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 03-04-2008>
Texto orig: un clasico que se mantiene vigente, la pizza de las mejores en version italiana, por primera vez probe las pastas y estaban espectaculares, el unico defecto es el disenio de menu que por la cantidd de platos, exhaustiva, uno se confunde y termina sin recorrer la totalidad de la carta, la barra espectacular con bebidas muy dificiles de conseguir en la ciudad, una vez mas, bravog
	result:
               | R4  la barra espectacular-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 41063, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 22-03-2008>
Texto orig: La pizza realmente es muy buena, pero la calidad de atencion es MALA, chicas jovenes siempre mal disuestas.  Servioio de mesa $6 UN ROBO, simplemente por sentarte?? Por algo estaba vacio no?? no vuelvo mas. 
	result:
               | R1  atencion es mala-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 36540, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 23-02-2008>
Texto orig: Para redondear, todo es de mal gusto, salvo la camarera que nos atendio bien, el resto desastre, precios altisimos, la comida no es mas de lo que se puede comer en un bodegon italiano, recomiendo que no vayan, van a salir de mal humor. 
	result:
               | R4  el resto desastre-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 39927, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 19-02-2008>
Texto orig: Demasiado caro para lo que ofrecen, la pizza es muy rica pero es demasiado finita y por lo tanto se quema en los bordes, no solo te cobran $6 el cubierto, sino que cada gaseosa sale $8.  En resumen, dos gasesosas una pizza y un postre sale en total $ 84, debe ser una de las razones por las que el local apenas estaba a un 50 % de capacidad.  Un dato, no lleven sacos, no hay percheros y los sillones tienen un respaldo muy ancho que no permite acomodarlo. 
	result:
               | R2  la pizza es muy rica pero-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 39079, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 29-01-2008>
Texto orig: Muy buen ambiente y la comida muy buena.  Lo que me hizo enojar bastante  ( y por esta razon no volvere a ir )  es que han empezado a cobrar por cubiertos.  6 Pesos por persona.  Como si se pudiera comer sin cubiertos Esta estafa la deben haber copiado de Europa. 
	result:
               | R0  la comida muy buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 38518, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 22-01-2008>
Texto orig: Servicio eficiente y ambiente correcto.  La pizza estaba realmente buena.  Recomendable para cena informal. 
	result:
               | R0  la pizza estaba realmente buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 5394, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 26-12-2007>
Texto orig: la camarera tardo mucho mas de lo aceptable en atendernos,jamas trajo el pan,y no tenia ni idea quien habia pedido cada cosa.        la comida llego a destiempo  ( unos comian pizza como entrada y yo una ensalada. .  bueno,mi ensalada llego una vez que habian terminado la pizza ) . para los principales esperamos como minimo 40 minutos,  y nuevamente llegaron a destiempo.        decir que estabamos con animo festivo y les dejamos pasar todo, pero justificar los errores diciendo que colapso la cocina no sirve.        los tragos espectaculares.  tomen el mojito con absolut vanilla,el blody mery,la margarita. . todos geniales
	result:
               | R4  la camarera tardo mucho-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 31974, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 12-12-2007>
Texto orig: Salimos del teatro tarde y nos fuimos para alli  comimos una pizza bien finita y crocante, buen ambiente es un lugar bien interesante la proxima voy por una pasta. 
	result:
               | R4  un lugar bien interesante-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 14242, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-10-2007>
Texto orig: Un clasico del microcentro portenio, si bien no es la mejor pizza que uno puede encontrar en Bs As, Filo es una opcion de cabecera cuando uno almuerza en el centro.  Un ambiente algo ruidoso pero original.  Quizas ya aburrido para los que lo visitamos a menudo.  La atencion es muy buena en general.  Un clasico que vale la pena conocer. 
	result:
               | R0  un ambiente algo ruidoso-
               | R2  la atencion es muy buena en general-
               | R5  no es la mejor pizza-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 14675, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 14-10-2007>
Texto orig: La verdad es que no es recomendable, la atencion es muy mala, es sumamente ruidoso y los platos solo son correctos.  El precio, en comparacion con otras propuestas en Buenos Aires es realmente alto e injustificable.  Ahorrense ir a Filo. 
	result:
               | R2  la atencion es muy mala- bsas es realmente alto e injustificable-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 19129, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 13-10-2007>
Texto orig: Muy buenas pizzas, gran variedad para elegir.  El servicio fue correcto pero tuvo algunas fallas.  Es ideal para ir con amigos, pero aun no entiendo el por que de esa especie de amazona que se encuentra en la entrada. 
	result:
               | R1  el servicio fue correcto pero tuvo algunas fallas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 16287, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 04-09-2007>
Texto orig: He visitado varias veces este restaurante y sobre todo he comido en la barra.  El ambiente es muy bueno, aunque algo ruidoso.  La atencion de las chicas es espectacular.  Muy simpaticas.         La carta de comidas es amplia y los platos italianos espectaculares.  Buena variedad de cervezas y carta de vinos algo pobre.  Hay que reservar o esperar en la barra tomando algo.  Un tipico restaurante de Bs As que mantiene su nivel. 
	result:
               | R0  carta de vinos algo pobre- bsas que mantiene su nivel-
               | R2  el ambiente es muy bueno-
               | R5  un tipico restaurante-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 30992, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 01-09-2007>
Texto orig: Que placer recuperar los sabores de italia que me recuerdan a los olores de la infancia, insuperable el rabo y una ensalada con pescados y mariscos maravillosa, la carta es un poco confusa por lo extensa, volvere para probar las pastas y las pizas que me fueron recomendadas.  
	result:
               | R8  me fueron recomendadas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 15436, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 31-08-2007>
Texto orig: El lugar es adecuado, la comida se luce.  El horno se lleva todas las miradas, por lo tanto mereceria un mejor servicio.  
	result:
               | R1  el lugar es adecuado-
               | R5  un mejor servicio-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 4074, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 30-08-2007>
Texto orig: Suelo ir a veces la mediodia pero mas alla de que el lugar tiene onda la comida no me parece nada del otro mundo y la relacion precio calidad no es la mejor.        Mas alla de eso reconozco que es un lugar comodo par ir a comer pizza en grupos de muchas personas ya que hay mesas grandes, pero solo par a eso lo recomiendo.  
	result:
               | R0  pizza en grupos de muchas-
               | R1  el lugar tiene onda-
               | R4  un lugar comodo-
               | R6  onda la comida-
               | R7  tiene onda la comida-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 29719, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 15-08-2007>
Texto orig: la mejor comida italiana de buenos aires, el ambiente muy cosmopolita y diverso, cada dia se come mejor y la relacion precio calidad es optima, mereceria un servicio mas esmerado y los vinos un poco descuidados, igual estupenda experiencia para llevar amigos de otros lados 
	result:
               | R5  la mejor comida-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 27926, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-07-2007>
Texto orig: Fui en dos oportunidades y todo me parecio sencillamente correcto.  Pero la segunda vez, el vino estaba agrio.  Me lo cambiaron por otro que estaba igual.         La cocina es muy buena, lo malo es que los platos no tienen buena guarniciones.  Recomiendo el salmon grille. 
	result:
               | R2  la cocina es muy buena-
               | R6  recomiendo el salmon-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 5770, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 30-06-2007>
Texto orig: Es la primera vez que escribo sobre Filo, pero no es la primera vez que voy, habre ido unas 10 veces y en todas las oportunidades comi excelente.  Pizzas, risottos, pastas + las entradas  ( buschettas-calzone )  todo es altamente recomendable.  Al italiano que busca buena comida, este es el lugar, para los entendidos: polenta blanca con higado.  La carta de vinos es muy amplia, pero no tienen una buena variedad en el segmento medio  ( destaco alta vista premium a 40$ ) Deberian agregar la Bodega Nieto Senetiner.        El ambiente es excelente, talvez un poco ruidoso para la gente mayor.  Hay una buena barra en la entrada, por lo que si tienen que esperar, es muy agradable pedir algo.        El servivio es bueno, pero no destacable. 
	result:
               | R1  el ambiente es excelente-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 13183, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-06-2007>
Texto orig: Tiene mucha fama y los que vamos lo hacemos mas por comodidad y costumbre que por calidad y servicio.  Filo es como un lugar obligado de encuentro para la gente del centro, pero la realidad es que ultimamente los precios estan altos y el servicio regular.  Tiene mucha gente porque esta muy bien ubicado y porque logro posicionarse hace anios, nada mas que por eso.  
	result:
               | R0  los precios estan altos y- gente porque esta muy bien-
               | R4  el servicio regular-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 18632, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-06-2007>
Texto orig: El lugar esta bien, la comida es buena, fresca, pero nada descollante, sigo eligiendo Piola.  
	result:
               | R0  el lugar esta bien-
               | R1  la comida es buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 23362, service: muy bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 17-05-2007>
Texto orig: Para los italianos como yo, una muy mediocre comida y cara. Bruschetta con cubitos de tomates helados,ravioles que nadavan en la crema y pizza con demasiadia muzzarella y con jamon salado como agua de mar.  Al fondo del recipiente el pan estaba viejo como mi abuelo. 
	result:
               | R0  como mi abuelo-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 66, service: bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 09-05-2007>
Texto orig: En mi opinion la mejor y mas italiana pizza de buenos aires.  Aparte tienen unas variedades muy interesantes, aunque a mi me encanta la clasica margherita.  El tiramisu esta bueno, tienen algunas ensaladas buenas como entrada.  La atencion de las camareras deja bastante que desear.  Los tragos son realmente buenos: el pisco sour  ( ellos le ponen gotitas de bitter angostura )  uno de los mejores que probe.  Faltarian mas opciones de vino.  El lugar es pintoresco.  Los banios son deprimentes. 
	result:
               | R0  el tiramisu esta bueno-
               | R2  los tragos son realmente buenos : el pisco sour -


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 7680, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 03-05-2007>
Texto orig: Filo quedo congelado en la decada del 90.  Si tienen ganas de pagar $35 por un plato de fideos secos  ( ni siquiera son caseros )  y esperar una eternidad a que la moza se digne en atenderlos vayan
	result:
               | R0  un plato de fideos secos-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 21090, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 05-04-2007>
Texto orig: Muy bueno el lenguado.  Quien hubiera dicho que podiamos comer un increible pescado en un lugar en donde predominan las buenas pizzas.        La musica italiana GENIAL       Diez puntos para los tanos Doce para las chicas que atienden, que son argentinaaaasss
	result:
               | R5  un increible pescado- las buenas pizzas-
               | R6  bueno el lenguado-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 21025, service: malo/regular, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 04-04-2007>
Texto orig: Es muy caro para lo que brindan.         Las pizzas estan bien, aunque no son superiores.         Comi una ensalada brie que supero mis expectativas, buena combinacion de ingredientes.  Los nioquis que comi no estaban buenos.  No voto por sus pastas.        Los precios son exagerados y la atencion regular. 
	result:
               | R0  las pizzas estan bien-
               | R4  la atencion regular-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 2776, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 03-03-2007>
Texto orig: Pizza bien fina y crocante, con coberturas interesantes y copiosas.  La acustica es muy mala; aun con la musica baja, hay que hablar a los gritos.  El cubierto es caro: cuatro pesos por persona para una cesta de pan, sin cualquier otro acompaniamiento, que dejo bastante que desear  ( algunas piezas estaban viejas ) .  Vale para ir alguna vez, no esta mal, pero por los precios y la acustica, no se si volveria.  
	result:
               | R1  el cubierto es caro : cuatro pesos por-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 19778, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 01-03-2007>
Texto orig: Muy buen lugar, las pizzas son muy originales y respetan su origen italiano, recomendable siempre. 
	result:
               | R2  las pizzas son muy originales-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 17988, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 11-02-2007>
Texto orig: Me encanta.  Las pastas y pizzas son excelentes.  El lugar es divertido, moderno.  La atenci\xF2n no es lo mejor que tienen.  
	result:
               | R1  pizzas son excelentes-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 14799, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 01-02-2007>
Texto orig: la atencion es correcta, las mozas saben sugerir platos.        El lugar para ir al mediodia es un poco oscuro, parece que fuera de noche.        En cuanto a la comida, la pizza es muy buena, finita, crocante, con ingredientes frescos, la mas rica fue la de vegetales, muy buena. 
	result:
               | R1  la atencion es correcta-
               | R2  la pizza es muy buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 21226, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-01-2007>
Texto orig: La comida es excelente, lo unico un poco restringida la opcion para celiacos, que podemos comer ensaladas muy variadas y solo algunas entradas como la polenta grillada con hongos que es deliciosa.  La atencion es inmejorable y el ambiente es distinto y moderno. 
	result:
               | R1  la comida es excelente- la atencion es inmejorable- el ambiente es distinto-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 13145, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 10-01-2007>
Texto orig: La comida tuvo sus altos ( higado ) y sus ni fu ni fa  ( nioquis de rucula ) .  Muy buenas LAS ENSALADAS, pero me parecio muy caro.  La atencion no fue muy agradable,pero por lo que veia en otras mesas,era solo la que nos atendia a nosotros.  Insoportable el volumen de la musica ( y lo monotona ) . Pedimos que la bajaran y lo logramos solo por un rato.  Se parece mas a una disco que a un restaurant.  Si uno se banca todo eso,la comida me parece entre buena y un poco mas.  Con 2 vinos baratos pagamos 360 pesos comiendo ensalada y pasta sin postre. En suma,si quiere comer electrico  ( y rico ) y no le preocupa mucho lo que paga, vaya. 
	result:
               | R0  la comida tuvo sus altos-
               | R2  comida me parece entre buena-
               | R6  buenas las ensaladas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 19530, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 22-12-2006>
Texto orig: Lugar con MUCHA onda y con una comida excelente.  La pizza esta muy por encima del promedio, siendo una de las mejores que probe en Buenos Aires.  Mucho color, gente joven y no tanto, ambiente Gay friendly.  Recomendado para una noche con amigos.  Precio relativamente alto, aunque creo que lo vale. 
	result:
               | R0  lugar con mucha onda y- precio relativamente alto-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 13812, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 26-11-2006>
Texto orig: O ambiente e muito agradavel, decora\xE7\xE3o festiva.  Mas o atendimento e ruim.  Pedimos um drink  ( mojito ) , que vinha descrito como a combina\xE7\xE3o de 2 bebidas e mais alguns ingredientes, por 11 pesos.  A atendenete retornou dizendo que faria o drink, mas teria um acrescimo de 50%, pois os 11 pesos seriam so com uma ou outra bebida, e n\xE3o como constava no cardapio.  A pizza veio fria, e os paezinhos do couvert t\xE3o duros que pareciam pedras, sem condi\xE7\xF5es de morder. 
	result:
               | R0  pizza veio fria-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 16681, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 20-11-2006>
Texto orig: El salon es muy personal con detalles muy originales.  La barra de bienvenida es efectiva y el barman muy amable y correcto al servir sus recomendaciones.  La espera un poco larga pero valio la pena, eramos muchos, la pizza llego a tiempo y bien preparada, mucha gente bastante bullicio pero va con el lugar.  Muchos extrangeros, gente interesante, para ir. 
	result:
               | R0  personal con detalles muy originales- el barman muy amable y correcto-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 13451, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 12-11-2006>
Texto orig: Excelente la comida, muy al estilo italiano verdadero pero realmente molesta la acustica y estilo musical
	result:
               | R6  excelente la comida-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 13211, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-10-2006>
Texto orig: Excelente las pizzas. 
	result:
               | R6  excelente las pizzas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 12213, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 15-09-2006>
Texto orig: |-      Espectacular, todo hermoso.        Y para nuestra sorpresa, las mejores ensaladas de la Argentina. 
	result:
               | R5  las mejores ensaladas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 6425, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-09-2006>
Texto orig: |-      Un lugar ideal para ir con amigos.  Excelente, como siempre la pizza y muy ricos los ravioles de calabaza.        Tienen un postre, una trufa de chocolate y dulce de leche, que es excelente. 
	result:
               | R4  un lugar ideal-
               | R6  ricos los ravioles-


comment: NEGATIVO
<1-ops.yaml, user: 7381, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 30-07-2006>
Texto orig: El unico lugar en lo cual se logra comer pizza y bruschetta mas parecidas al estilo italiano: excelente.         Un poco ruidoso el ambiente con musica que a veces molesta.         El servicio no me parecio al nivel del lugar y de la comida: chicas que dan vueltas entre las mesas sin criterio.  Pero la pase bien igual. 
	result:
               | R0  musica que a veces molesta-
               | R6  ruidoso el ambiente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 8668, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-07-2006>
Texto orig: Quizas la mejor pizza de Buenos Aires.  Los demas platos tambien son muy ricos. 
	result:
               | R5  la mejor pizza-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 7652, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 09-07-2006>
Texto orig: Muy buen menu de pizzas, al estilo italiano.  El ambiente excelente y la atencion buena.         Los precios son altos pero la pizza vale la pena si te gusta con masa fina. 
	result:
               | R1  los precios son altos pero-
               | R4  el ambiente excelente- la atencion buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 6293, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-02-2006>
Texto orig: Muy buenas las ensaladas y pizzas, recomiendo el lugar pese al servicio que es muy lento. 
	result:
               | R6  buenas las ensaladas- recomiendo el lugar-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 6353, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 03-02-2006>
Texto orig: La atencion de las camareras es excelente. 
	result:
               | R1  las camareras es excelente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 41189, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-01-2006>
Texto orig: Fu\xEC durante mucho tiempo, caso todos los mediodias, y algunas noches.  Las pizzas y los calzones, exelentes.  Es un lugar diferente, con muchisima onda, gente joven y de oficina, no d\xE0 para una comida rom\xE2ntica El servicio muy bueno, a pesar de que siempre est\xE0 abarrotado de gente. 
	result:
               | R0  el servicio muy bueno-
               | R4  un lugar diferente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 1060, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 11-12-2005>
Texto orig: La pizza esta buena, un poco saladitos los precios.  Enciman cobran $2. 50 el cubierto, y no te traen ni un pan duro. 
	result:
               | R0  la pizza esta buena-
               | R4  un pan duro-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 5016, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-11-2005>
Texto orig: El ambiente es canchero y con onda pero la atencion es deficiente y la comida no muestra tan buena relacion precio/calidad. 
	result:
               | R0  la comida no muestra tan buena-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 3991, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 23-09-2005>
Texto orig: Una de las mejores pizzas de Bs As La atencion normal, el ambiente me encanta.  Recomiendo
	result:
               | R1  el ambiente me encanta-
               | R4  la atencion normal-
               | R5  las mejores pizzas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 3287, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 11-08-2005>
Texto orig: Durante el almuerzo, no muy atento el servicio.  Excelentes las pastas. 
	result:
               | R6  atento el servicio- excelentes las pastas-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 2994, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 29-07-2005>
Texto orig: Ay ay ay Filo Siempre me habias tratado bien hasta que no hubo ostiones y me dieron lagostinos  ( 4 solo 4 )  Por suerte la pasta no defraudo y el cafe rico como siempre.  Sin dudas es mejor no abandonar nunca sus pizzas
	result:
               | R0  la pasta no defraudo y-
               | R4  el cafe rico-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 36818, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 29-04-2005>
Texto orig: filo, filo, filo. . .               para mi es mas un parte de mi vida que un ristorante.  deni de biaggi un fenomeno.  amor, amor.  en cuanto a la parte gastronomica, la comida es EXCELENTE, pero cara y las porciones son chicas.  los postres recontraexcelentes.                fui durante muchos anios; mas luego detalles de mantenimiento de la ambientacion + porciones chicas hicieron que me aleje, pero siempre ocupa un lugar muy importante en mi corazon.               creo que esta mas orientado al turismo que a los portenios.               gracias deni por la vibra. 
	result:
               | R0  un lugar muy importante-
               | R1  la comida es excelente-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 1214, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-04-2005>
Texto orig: Me encanto el lugar y la comida.  Uno de los mas ricos risottos que he probado Vi el menu en una revista y me encanto lo que ofrece el restaurant. 
	result:
               | R6  me encanto el lugar-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 1857, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 22-03-2005>
Texto orig: La pizza es simplemente deliciosa, al igual que las bruschettas.         El ambiente tiene mucha onda, es muy agradable, sobre todo cuando uno se topa con ese increible mago que anda dando vueltas por alli. 
	result:
               | R1  el ambiente tiene mucha onda-
               | R2  la pizza es simplemente deliciosa-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 633, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 17-03-2005>
Texto orig: La mejor pizza de estilo italiano de Buenos Aires.  Recomendable la variedad de pizza bianca que hay
	result:
               | R5  la mejor pizza-


comment: POSITIVO
<1-ops.yaml, user: 96, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 27-02-2005>
Texto orig: Buenas entradas y pizza, para los amantes de los risottos pedir mejor pizza, ya que son regulares. 
	result:
               | R1  los risottos pedir mejor-


<<<<<: 1622-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: NEGATIVO
<1622-ops.yaml, user: 5606, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 23-09-2007>
Texto orig: La mala experiencia y la bronca con la que termine luego de ir a este lugar me prohiben volver a ir.        Me sente a las 15. 30hs para comer un almuerzo rapido.  La moza al instante me pregunto que queria beber y me trajo una coca cola natural.         Hice el pedido, y le pedi hielos para la gaseosa.  A las 16hs me trae el Sandwich Oreganato, el mismo tenia el queso frio y duro, el pan frio sin tostar.  Incomible, le pido que me lo cambien y pido otro sandwich, le recuerdo el hielo ya que la bebida era incomible.  A las 16. 30hs no me habian traido ni el pedido ni el hielo.  Les pido la cuenta y me cobran 4 pesos por cada gaseosa natural que no tome  ( yo y mi pareja ) , y encima cuando me trae el vuelto, el mozo  ( que lo cambiaron )  ni gracias.  Una bronca total.  Ojala que esta critica sirva para que respeten a sus clientes. 
	result:
               | R4  el queso frio- el pan frio-
               | R5  la mala experiencia-


<<<<<: 1625-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 84006, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 19-06-2010>
Texto orig: La comida estaba muy rica, muy abundante, y barata.  La persona que me acompanio comio pollo a las hierbas, y opina lo mismo. 
	result:
               | R0  la comida estaba muy rica-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 83513, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 09-06-2010>
Texto orig: Desde ya el ambiente excelente, y la comida con un toque unico de sabor, quedamos pipones.  Como en antanio.  Uno de los pocos lugares que aun quedan para disfrutar.  Y con la posibilidadde ver alguna leyenda del mundo del arte
	result:
               | R0  lugares que aun quedan para disfrutar-
               | R4  el ambiente excelente-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 78448, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 06-05-2010>
Texto orig: Muy lindo el lugar, la lleve a mi prima que vino de Chile y le encanto la ambientacion del lugar.  Las empanadas baratas y muy ricas.  Muy tipico bar de Bs As. 
	result:
               | R4  las empanadas baratas-
               | R6  lindo el lugar- encanto la ambientacion-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 72188, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 25-10-2009>
Texto orig: Un lugar cultural, con mucho decorado y bien espaciado.  Las empanadas son buenas. 
	result:
               | R1  las empanadas son buenas-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 65449, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 19-08-2009>
Texto orig: Una muy interesante opcion si uno quiere juntarse cerca del centro.  La carta esta bastante bien y los platos estan bien servidos aunque no se puede decir que sean de lo mejor.  Vale la pena ir para conocerlo o juntarse con alguien siempre y cuando no se tenga expectativas de una comida superlativa.  La ambientacion esta muy bien hecha para quien aprecie lo antiguo.  La atencion. . .  floja.  Algo que se ve bastante frecuentemente en los restaurantes de esa zona. 
	result:
               | R0  la carta esta bastante bien y- los platos estan bien- la ambientacion esta muy bien-


comment: NEGATIVO
<1625-ops.yaml, user: 63433, service: malo/regular, food: buena, enviroment: excelente, date: 05-06-2009>
Texto orig: El ambiente es genial, muy calido y original.  Buena predisposicion de la moza aunque tardaba en atendernos.  La comida vino fria y hubo que pedir recalentarla y uno de los platos vino excedido de sal.  Es un buen lugar para una 1ra cita, pero no para ir a comer bien. 
	result:
               | R0  la moza aunque tardaba- la comida vino fria y-
               | R5  es un buen lugar-


comment: NEGATIVO
<1625-ops.yaml, user: 6396, service: malo/regular, food: buena, enviroment: excelente, date: 16-05-2009>
Texto orig: Un lugar con una EXCELENTE ambientacion.  Todo lo q tiene q ver con el pasado del cine, tv y teatro argentino, esta ahi.  Fotos, posters, discos, de todo.  Super llamativo en cuanto a su ambientacion.  Sobre la comida, la carta es muy buena y muy variada, pero lamentablemente los platos no cubren las expectativas que se generan al leer la carta.  Eramos 4 y en todos los casos la comida llego fria e incluso hasta un poquito cruda.  La atencion es peor todavia, la moza no tiene ni idea de lo que hay en la carta.  Lo mejor, el lugar y el postre, banana split.  Para conocer pero no para volver. 
	result:
               | R0  un lugar con una excelente- la comida llego fria-
               | R1  la atencion es peor todavia-
               | R2  la carta es muy buena-
               | R6  lamentablemente los platos-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 47219, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 25-04-2009>
Texto orig: Hasta el ultimo de los objetos mas curiosos se encuentran cubriendo por completo todas las paredes, platos muy abundantes  ( recomiendo, para compartir )  y una atencion muy correcta.  Ideal para despues de una salida al teatro. 
	result:
               | R0  platos muy abundantes- atencion muy correcta-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 52145, service: bueno, food: buena, enviroment: excelente, date: 19-12-2008>
Texto orig: Buena comida, excelente ambiente, un lugar especial. 
	result:
               | R4  un lugar especial-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 3167, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-07-2008>
Texto orig: un hermoso lugar para comer unas pizzas o tomar un cafe.  la ambientacion es impagable: hay posters de peliculas viejas, objetos diversos, etc.  la atenxion es buena, la comida tambien, pero sinceramente, el mayor atractivo es el lugar en si mismo.  es uno de los pocos restaurantes que conozco con una personalidad tan unica. 
	result:
               | R5  un hermoso lugar-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 17641, service: bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 03-05-2008>
Texto orig: Por sobre todas las cosas destaco la ambientacion del lugar, para pasar un largo rato recorriendo sus paredes cargadas de fotos y afiches de artistas.  Para amantes del cine, el teatro y la nostalgia.  La comida es buena y bien preparada, opciones variadas y tambien los precios.  Un poco flojo el servicio y los platos tardan en salir. 
	result:
               | R1  la comida es buena-
               | R4  los platos tardan-
               | R6  destaco la ambientacion-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 42164, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 19-03-2008>
Texto orig: Lugar agradable, comida exquisita, atencion muy buena aunque tardaron en atender.  para ir acon amigos y pasarla muy bien
	result:
               | R0  atencion muy buena-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 41488, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 08-03-2008>
Texto orig: Festejamos un cumpleanios.  Pedimos el especial de pollo La Clac  ( las porciones son abundantes ) , acompaniado con tapas y un buen vino.  El lugar tiene una decoracion muy linda y la gente que atiende es muy agradable.  
	result:
               | R0  decoracion muy linda y-
               | R1  las porciones son abundantes-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 27926, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 03-03-2008>
Texto orig: El servicio suele tardar mucho, tanto para almorzar como para si solo vas a tomar un cafe.  Ni hablar si la mesa tiene mas de 6 comensales       Pero en general la gastronomia es buena.  Siempre vuelvo, me gusta la onda del lugar. 
	result:
               | R0  el servicio suele tardar mucho-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 11842, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 08-02-2008>
Texto orig: |-      Excelente ambiente, se pasa el tiempo disfrutando de la decoracion, muy nuestra, muy argentina.       Los platos son super abundantes, el servicio es normal.  Los platos salieron muy rapido. 
	result:
               | R0  los platos salieron muy rapido-
               | R1  el servicio es normal-
               | R2  los platos son super abundantes-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 38404, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 18-01-2008>
Texto orig: Muy bueno.  Buen ambiente y las pizzas son muy ricas.  Los precios son muy accesibles.  Muy recomendable. 
	result:
               | R2  las pizzas son muy ricas- los precios son muy accesibles-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 42155, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 15-01-2008>
Texto orig: El lugar es muy lindo, muy bien decorado.  La atencion de las mozas, aunque tarda mucho en salir cada plato, es muy buena.  La comida no es de lo mejor, el menu genera muchas expectativas que se ven decepcionadas una vez servido el plato. 
	result:
               | R2  el lugar es muy lindo-
               | R4  el menu genera muchas-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 20949, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 02-04-2007>
Texto orig: Muy buen lugar.  Los platos son muy abundantes para compartir.  Linda ambientacion.  Recomendable.  
	result:
               | R2  los platos son muy abundantes para compartir-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 20922, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 31-03-2007>
Texto orig: Una desilusion.  Ninguno de las especialidades estaban en el menu y termine comiendo milanesas de calabaza sin demasiado sabor y faltas de coccion.  El lugar es muy agradable y el servicio es correcto. 
	result:
               | R0  milanesas de calabaza sin demasiado-
               | R1  el servicio es correcto-
               | R2  el lugar es muy agradable-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 2477, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 28-03-2007>
Texto orig: Fui al mediodia con companieros de trabajo.  La comida es muy buena.  Tiene un menu que incluye bebida y postre a precio accesible, aunque no da para ir todas las tardes.  El servicio es bastante lento, sobretodo cuando llegas despues de las 13 horas.  La atencion de las mozas deberia mejorar.  Recomendable para ir de vez en cuando a comer un rico plato. 
	result:
               | R0  las mozas deberia mejorar-
               | R2  la comida es muy buena- el servicio es bastante lento-
               | R5  un rico plato-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 16225, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 14-03-2007>
Texto orig: El ambiente tiene muchas fotos y posters antiguos, la comida es espectacular y sobre todo muy abundante  ( realmente abundante ) .        Lo unico que le faltaria es que el personal hable en ingles, ya que tenian muchos clientes extranjeros y no supieron entenderse.        Muy recomendable. 
	result:
               | R1  el ambiente tiene muchas fotos- la comida es espectacular-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 14610, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 25-11-2006>
Texto orig: Muy hippie, pero lindo.  Muy buena la comida.  
	result:
               | R6  buena la comida-


comment: NEGATIVO
<1625-ops.yaml, user: 11313, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 20-08-2006>
Texto orig: Pesimo restaurante.        La atencion me parecio malisima, la chica que atiende parece lenta, se olvido de contar un cubierto en la cuenta y se olvido de contar un plato para otro comensal.        Trajeron la comida fria y no la supieron calentar.        El queso del pollo estaba todo quemado y no tenia gusto a nada.        Lo unico bueno que se puede apreciar era la ambientacion y las empanaditas de entrada. 
	result:
               | R2  la atencion me parecio malisima-
               | R4  la comida fria-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 10337, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 20-07-2006>
Texto orig: Tanto la gastronomia, la atencion y la ambientacion son excelentes.        Un lugar agradable para una velada de igual caracteristicas.        Lo recomendamos. 
	result:
               | R1  la ambientacion son excelentes-
               | R4  un lugar agradable-


comment: POSITIVO
<1625-ops.yaml, user: 6006, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 16-01-2006>
Texto orig: Me senti como en mi casa, es un lugar muy calido. 
	result:
               | R0  un lugar muy calido-


<<<<<: 1637-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: NEGATIVO
<1637-ops.yaml, user: 49129, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 14-03-2010>
Texto orig: Un lugar excelente para sentarse al mediodia a tomar un cerveza fria y picar algo.  Los tacos son excelentes, sale $25 para cada uno, y te sirven dos tacos, una porcion de nachos y salsa barbacoa o picante.  Volvere. 
	result:
               | R0  salsa barbacoa o picante-
               | R4  un lugar excelente- un cerveza fria-


comment: POSITIVO
<1637-ops.yaml, user: 27926, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 17-02-2010>
Texto orig: El lugar tiene su onda.  Esta muy bueno para ir con amigos.        Confieso que pedimos pizza y esperaba que sea asi nomas, pero me sorprendio que estuvo muy rica.  Muy buena la atencion.  Lo malo: es muy ruidoso y los banios  ( por lo menos es de damas )  es de terror. 
	result:
               | R2  el lugar tiene su onda-
               | R6  buena la atencion-


comment: POSITIVO
<1637-ops.yaml, user: 65885, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 17-09-2009>
Texto orig: La decoracion del lugar, no dice demaciado; relajada, si, pero nada del otro mundo.  El ambiente, es para salir con amigos; Yo fui y justo estaban pasando un partido de futbol y el volumen a pleno Casi no se podia hablar       Respecto a la Comida; nada del otro mundo tampoco, pero la milanga era grande y para nada finita, un Bien.  El servicio; nuestra moza muy simpatica, atenta y veloz
	result:
               | R0  moza muy simpatica-


comment: POSITIVO
<1637-ops.yaml, user: 14709, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 10-07-2009>
Texto orig: Es un bar en donde uno puede disfrutar del espiritu del rock and roll.  excelnete para una salida en grupo.  Buan comida y buena musica.  Muy simpatica la ambientacion. 
	result:
               | R6  simpatica la ambientacion-


comment: POSITIVO
<1637-ops.yaml, user: 63988, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 15-06-2009>
Texto orig: El lugar esta bien para ir a terminar la noche, a tomar una copa en charla distendida. 
	result:
               | R0  el lugar esta bien-


comment: POSITIVO
<1637-ops.yaml, user: 9725, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 02-04-2009>
Texto orig: Solo tienen platos sencillos y no muy elaborados`pero los mismmos estan bien servidos: ensaladas, hamburguesas y sandwiches que pueden acompaniarse con cerveza tirada en jarras.  El ambiente es ruidoso y oscuro adentro y con gente pasando permanentemente por la vereda.  La atencion displicente pero bastante rapida para este tipo de lugares.  Buena opcion para picar algo sencillo y rapido a precios accesibles y en contacto con el ruido de la placita si es que consiguen lugar. 
	result:
               | R0  la atencion displicente pero bastante rapida-
               | R1  el ambiente es ruidoso-


comment: POSITIVO
<1637-ops.yaml, user: 30308, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 03-03-2009>
Texto orig: Lindo lugar, bastante ruidoso pero la comida y la bebida son buenas, es ideal para ir en barra con amigos, no es un ambiente familiar. 
	result:
               | R1  la bebida son buenas-
               | R4  un ambiente familiar-


<<<<<: 1639-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: POSITIVO
<1639-ops.yaml, user: 25964, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 13-06-2007>
Texto orig: La gente tiene buena onda.  El lugar ofrece un menu muy pobre con pocos platos brasileros.  Los tragos son buenos.  El lugar es muy chico para la cantidad de gente que va y la parte donde se puede bailar y fumar es el patio donde ahora en invierno te moris de frio.  Es para gente que quiere musica brasilera y divertirse.  
	result:
               | R0  un menu muy pobre-
               | R1  la gente tiene buena onda- los tragos son buenos-


comment: NEGATIVO
<1639-ops.yaml, user: 23529, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 19-05-2007>
Texto orig: Vivi 3 anios en Brasil, y este restaurante es una verg\xFCenza a la tradicion culinaria del pais vecino.  La feijoada venia sin naranjas, sin farofa, y el couve venia con el ajo quemado.   Lo peor no fue la comida, sino el servicio malo.  La verdad una experiencia pesima. 
	result:
               | R4  el servicio malo-


comment: NEGATIVO
<1639-ops.yaml, user: 10500, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 30-12-2006>
Texto orig: Realmente no es muy recomendable.        Yo fui con amigos a cenar y se hace todo muy aburrido.        La atencion es pesima, te tiran todo como si fastidiaras.        No lo recomiendo para nada.  La comida no es muy brasilera para alguien que ya fue a Brasil. 
	result:
               | R1  la atencion es pesima-


comment: POSITIVO
<1639-ops.yaml, user: 11767, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 05-09-2006>
Texto orig: Esta bueno el lugar para ir con amigos, solo que es un poco chico por la cantidad de personas que van. 
	result:
               | R6  bueno el lugar-


comment: NEGATIVO
<1639-ops.yaml, user: 9321, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 15-06-2006>
Texto orig: Demasiado caro para lo que son las comidas.  La atencion horrible: me sirvieron algo que no pedi, me retiraron el plato antes de que termine de comer.  No habia pan ni servilletas, jamas preguntaron si queriamos algo mas.         No volveria y no lo recomiendo. 
	result:
               | R4  la atencion horrible-


<<<<<: 1642-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 26846, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 10-04-2010>
Texto orig: En la mesa eramos 4,  ( 7 si contamos unos comensales que se hicieron presentes durante la estadia y a los cuales Marley hubiese recibido con mucho gusto )   El parrillero era muy amable , no asi su mercaderia.  Los platos fijos eran corrientes y estaban frios.   Los panqueques eran ricos Y el sistema de helado servido con una cuchara comunitaria, la cual reposa en un cubo con agua no muy bendita no es de mi agrado.  La atencion del mozo era correcta.  Ambiente muy descuidado.  Un lugar para ir con esa pareja que ya no te importa y con la que queres cortar sin gastar mucha plata. 
	result:
               | R0  mozo era correcta- pareja que ya no te importa y-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 62920, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 18-06-2009>
Texto orig: Restaurante ubicado en plena recoleta pero con mentalidad de servicio deficiente. las fuentes nunca se reponen,los mozos, escondidos charlando entre ellos. al nuestro tuvimos que pedirle 3 veces las bebidas, servilletas y pan, que faltaban en la mesa. las frituras secas y frias, las fuentes de comida   que mas se sirve la gente, sin reponer.  a las 14. 30 ni se le ocurra pedir un plato preparado en el momento, tanto los cocineros como los mozos se descambian y comen al lado de los clientes.  que mal dirigido esta este restaurante, una lastima. ya que el ambiente es lindo. deberian leer guia oleo. 
	result:
               | R1  el ambiente es lindo-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 61743, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-04-2009>
Texto orig: |-      Me parecio muy bueno, por lo precio.       la atencion de los meseros son pasables, y la comida estaba muy rica, con variedades, pagas mucho mas en otros lugares y salis con hambre. . . asi que recomiendo, principalmente para ir con amigos, familia
	result:
               | R0  la comida estaba muy rica-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 34017, service: muy bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 19-04-2009>
Texto orig: En un tiempo iba muy seguido, y como hacia ya mucho tiempo concurria, decidia asistir. . .  grave error La comida perdio bastante calidad y casi no hay variedad.  Lo unico que destaco fue la amabilidad de la mesera. 
	result:
               | R0  como hacia ya mucho- la comida perdio bastante calidad y-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 54642, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 01-11-2008>
Texto orig: He ido muchas veces y durante anios y nunca me fui desconforme El buffet de frios es mas que bueno por la calidad y la variedad  ( incluye langostinos y pavita )  los platos caliente en linea generales son buenos.  La parrilla es buena y completa aunque hay que ir temprano  ( tarde faltan cosas y el parrillero bastante mal predispuesto )  Los postres son pasables.  Teniendo en cuenta la cantidad y la calidad de la comida con el precio se puede decir que es un lugar al que se puede ir
	result:
               | R1  la parrilla es buena-
               | R4  los platos caliente-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 47156, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 09-06-2008>
Texto orig: El lugar esta bueno, voy una vez al mes, como minimo, para festejar mi aniversario, y casi siempre festejamos alli nuestros cumpleanios.  El personal se acuerda de los comensales y se esmeran por atender bien, aunque he sufrido un par de desepciones. 
	result:
               | R0  el lugar esta bueno-


comment: NEGATIVO
<1642-ops.yaml, user: 26161, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 08-05-2008>
Texto orig: Uno de los peores tenedores libres que visite.  La comida es mala salvo algunas cosas de la parrilla pero muy pocas.  La atencion es pesima ademas, para coronar la noche, el cocinero que hacia los panqueques en un momento se nego a seguir haciendolos, un desastre.  Para no volver nunca mas. 
	result:
               | R1  la comida es mala salvo algunas cosas de- la atencion es pesima ademas-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 37898, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 07-01-2008>
Texto orig: Una lastima que un lugar tan bien ubicado ofrezca un producto tan bajo.  Habian muchas de las bandejas de quesos y fiambres y ensaladas que daban cuenta de la alta temperatura de la noche.  Insoportable la espera para algunos de los platos que ofrecian que, a su vez, tenian solo algunos pocos.  La parrilla no tenia carne, pedi vacio y me fui a mi mesa con la ultima porcion de matambre.  Quiza alguien haya tenido mejor suerte aqui, yo no volvere a intentarlo.  Lugar aceptable; comida no recomendable. 
	result:
               | R0  un lugar tan bien- comida no recomendable-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 4264, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 29-08-2007>
Texto orig: Muy muy malo.  El salad bar, en estado deplorable.  La parrilla meramente aceptable, pero con un parrillero que no entendia el termino jugoso.  Para el olvido.  
	result:
               | R0  la parrilla meramente aceptable-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 22376, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 07-07-2007>
Texto orig: |-      Se puede decir que lo mejor esta en las entradas del salad bar  ( fiambres y mariscos a discrecion )       La parrilla y las pastas no son de lo mejor      En cuanto al precio, si uno hace caso a las canastitas de propinas que hay en los distintos sectores, encarece el precio final de cualquier familia tipo
	result:
               | R0  el precio final de cualquier familia-
               | R5  los distintos sectores-


comment: NEGATIVO
<1642-ops.yaml, user: 23160, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 12-05-2007>
Texto orig: Largas demoras para las pastas, las cuales desisti y me fui a comer otra cosa.  Un amigo le tuvo que mostrar un billete de dos pesos para que le hagan pastas, sino te ignoraban.  A la hora de pagar el mozo se enojo y me lo hizo saber tirandome la propina en la cara, diciendo que eso no le servia para nada: un desubicado total.  Un servicio pesimo y gente sin vocacion.   
	result:
               | R4  un servicio pesimo-


comment: NEGATIVO
<1642-ops.yaml, user: 22723, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 05-05-2007>
Texto orig: Jamas volvere.  Es un lugar muy sucio al igual que los banios.  
	result:
               | R0  un lugar muy sucio-


comment: NEGATIVO
<1642-ops.yaml, user: 13730, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 17-11-2006>
Texto orig: LOS BA\xD1OS UN DESASTRE, LA ATENCION REGULAR, EL LUGAR MUY DESCUIDADO,
	result:
               | R4  la atencion regular-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 19789, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 18-05-2006>
Texto orig: Para comer mucho y variado a un precio bueno.  No es calido y hay mucho ruido, hay que esperar parado los platos.  Los postres no son buenos.  No lo recomiendo. 
	result:
               | R4  un precio bueno-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 8106, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 30-04-2006>
Texto orig: |-      El postre estaba incluido.       Muy buena la comida, variada y gustosa. 
	result:
               | R6  buena la comida-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 5562, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 15-12-2005>
Texto orig: Fui con mi novio: estuvimos 3 horas, comimos muy bien y bastante variado. 
	result:
               | R0  comimos muy bien y-


comment: POSITIVO
<1642-ops.yaml, user: 1744, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 07-05-2005>
Texto orig: Se come muy bien, bueno y barato.  No muy buena carta de vinos. 
	result:
               | R0  come muy bien-


<<<<<: 1644-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: NEGATIVO
<1644-ops.yaml, user: 6144, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 07-12-2006>
Texto orig: No se puede ver el espectaculo, la comida es carisima y la musica esta tan fuerte que no se puede conversar. 
	result:
               | R1  la comida es carisima-


comment: POSITIVO
<1644-ops.yaml, user: 4802, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 14-11-2005>
Texto orig: Muy bueno, es un complejo gigante donde hay de todo.         Hay combinaciones ya armadas o tambien se puede pedir a la carta.         Posee 3 barras que tienen de todo.        El servicio buenisimo, todos los camareros son jovenes y con muy buena onda.        Posee distintos shows, hay strippers, odaliscas y una chica que literalmente se cuelga de las telas y hace un show espectacular.        Musica marchosa y de los anios 90. 
	result:
               | R4  el servicio buenisimo- un show espectacular-


<<<<<: 31-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 18513, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 02-01-2010>
Texto orig: Linda ubicacion, tranquila, arbolada y segura.  Preciosa casa adaptada como resto.  Atencion super eficiente.  Tapas excelentes con diversos sabores, una sorpresa tras otra, imposible llegar hasta el final manteniendo el ritmo.  Muy buena relacion precio/calidad incluyendo el vino.  Nos encanto, volveremos, muchas veces. . . 
	result:
               | R0  atencion super eficiente-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 24623, service: excelente, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 25-07-2009>
Texto orig: El ambiente es muy agradable, muy apropiado para una cena en pareja o con amigos, principalemente x q no tienen las mesas demasiado juntas  ( como pasa hoy dia en la mayoria de los lugares )  lo cual da intimidad para la charla.  La comida, exelente, muy buena calidad y preparacion.  muy abundante.  pedimos la promocion de tapas,las recomiendo.  La camarera, la verdad se merece unas lineas aparte, muy discreta y a la vez muy simpatica. un lugar muy cuidado por las personas q trabajan ahi, qcreo, son una familia. un \xDAnico detalle, los banios falta cuidado EXELENTE, TANTO LA COMIDA COMO EL SERVICIO.  VAYAN
	result:
               | R0  tapas ,las recomiendo- un lugar muy cuidado-
               | R2  el ambiente es muy agradable-
               | R4  las mesas demasiado juntas-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 15570, service: excelente, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 09-05-2009>
Texto orig: Muy buenas las tapas, con un menu a un precio razonable que incluye vino.  Interesantes platos de comida espaniola.  Lo mejor, los arrollados de berenjena y las rabas, secas por fuera y tiernas por dentro.  Lo mas flojo, la tortilla espaniola, demasiado seca y escasa de chorizo colorado.  La atencion muy buena, el mozo amable y simpatico, por suerte no paso la linea de lo confianzudo.  El ambiente reclama el urgente paso del escobillon, y un poco de mantenimiento en los banios.  Si no se llena, es porque esta escondido en un barrio un tanto inaccesible.  Lo recomiendo. 
	result:
               | R0  la atencion muy buena-
               | R4  un precio razonable- el mozo amable-
               | R6  buenas las tapas-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 35319, service: excelente, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-05-2009>
Texto orig: Fuimos dos parejas, y la verdad que el lugar esta muy bueno.  En el primer piso tienen un balcon a la calle para aprovecharlo.  La comida,pedimos tapas, abundante,un plato atras de otro, buen vino.  La atencion del mozo Omar, lo mejor. 
	result:
               | R0  el lugar esta muy bueno-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 42361, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 10-04-2009>
Texto orig: Muy buen lugar, muy buena la comida.  Da gusto volver
	result:
               | R6  buena la comida-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 44096, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-09-2008>
Texto orig: Excelente comida, servicio y ambiente.  Es una lastima que no tenga concurrencia.  Sabado por la noche y habia 3 parejas, includios nosotros.  No tenia ingredientes como pollo o lomo, por lo que la ensalada Cesar salio con jamon cocido y nos pedrimos los pincros de pollo y lomo.  El moso se pasa de bueno.  Por favor a los lectores Rescatenlo La carta de vinos bien, pero con valores un poco elevados. 
	result:
               | R0  la carta de vinos bien-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 25041, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 07-08-2008>
Texto orig: Hay una promocion , donde uno prueba todos los platos clasicos  ( no son tantos  ) 
	result:
               | R4  los platos clasicos-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 39979, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 17-05-2008>
Texto orig: Fuimos un sabado a la noche.  Sinceramente no se por que habia tan poca gente siendo un lugar tan recomendable.  Omar  ( el mozo ) es un genio total, hiper amable, maneja muy bien los tiempos entre plato y plato.  El ambiente es muy agradable, solo que tienen un poco desaprovechado el balcon que es bellisimo, aunque lo pedimos y enseguida lo acondicionaron para nosotros.  Lo unico que sugeriria es que orienten un poco mejor en cuanto a las cantidades de las porciones, que son abundantes y se pueden llegar a compartir.  Por lo demas exelente
	result:
               | R0  un lugar tan recomendable-
               | R2  el ambiente es muy agradable-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 40197, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 14-02-2008>
Texto orig: Ambiente excelente, ideal para una cena de pareja.  La comida muy rica y los mozos y duenio muy atentos.  La pasamos muy bien, vamos a volver. 
	result:
               | R0  la comida muy rica y-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 2878, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 12-02-2008>
Texto orig: Una maravilla la casa.  las tapas exquisitas.  Buen servicio.  Excelente.  Tranquilo. 
	result:
               | R4  las tapas exquisitas-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 16563, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 13-11-2007>
Texto orig: El ambiente es divino.  Super calido.        Es cierto que la carta es escasa, pero en mi caso, fue comida de buena calidad.         Los platos son justos, nada abundante.  Muy lindo lugar para una cena tranquila. 
	result:
               | R0  comida de buena calidad-
               | R1  la carta es escasa-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 26068, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 12-08-2007>
Texto orig: La casona es una belleza.   Buen lugar para una discreta comida.   Muy lento el servicio  ( amable el camarero, pero pobre, solo frente a todos )  Volvere.  
	result:
               | R6  lento el servicio- amable el camarero-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 34302, service: excelente, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-01-2007>
Texto orig: |-      Ampliamente recomendable, especial para una cena romantica, la atencion es EXCELENTE dando lugar a una cena tranquila sin apuros para disfrutar del lugar.  La comida abundante y los sabores justos       Vuelvo cada vez que puedo
	result:
               | R1  la atencion es excelente dando-
               | R4  la comida abundante-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 5889, service: excelente, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 03-08-2006>
Texto orig: Solo la casa merece la visita.  Una antigua casona de estilo espaniol en pleno Barrio River.         Ademas la comida es buena, aunque la carta es un poco corta y se nota la ausencia de algunos platos importantes de la mesa hispana.        Excelente atencion. 
	result:
               | R1  la comida es buena-


comment: POSITIVO
<31-ops.yaml, user: 4455, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 22-10-2005>
Texto orig: Cenamos anoche, realmente nos parecio una propuesta excelente.        El ambiente es precioso y super acogedor.         La comida es espaniola, de sabores bien redondeados.         La atencion es respetuosa, y atenta, distinta de la que se recibe en tanto restaurant fashion de por ahi. 
	result:
               | R1  el ambiente es precioso-


<<<<<: 36-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: NEGATIVO
<36-ops.yaml, user: 82019, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 15-05-2010>
Texto orig: Fuimos a festejar los 50 de mi vieja  ( 15 personas ) y la verdad tendria que haberlo festejado en casa.  llegamos a las 22hs y habia 6 platitos de salsas que estubieron en la mesa hasta las 23:30 que comimos con pan arabe que lo pedimos por que no habia, pedimos gaseosa y nos trajeron una jarra de bebida cola de pesima calidad y despues el plato principal era 4 empanadas tipo copetin con 4 arrolladitos del tamanio de un dedo, el mozo no existio en toda la noche, me fui con mas hambre de la que llegue, el show da lastima y para rematar me quisieron cobar $90 mas por mi hijo de 2 anios.  lamentable
	result:
               | R0  bebida cola de pesima calidad y- el show da lastima y-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 72269, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 19-12-2009>
Texto orig: Sinceramente DE LO PEOR, si buscan un restaurante de comidas arabes NO VAYAN AHi, se come pesimo , es un cabaret, el ambiente prostibulario, daba terror, ibamos a festejar un cumpleanios y estabamos en la oscuridad del salon y ahogandonos con el humo del cigarrillo de los que nos rodeaban y eso que habia un cartel que decia prohibido fumarLa respuesta del mozo fue a partir de las 22 hs se puede. Puro pan te traen pero la comida la ves a cuentagotas,caro y el show muy bizarro lindando con lo grotesco. Recuerden por favor NO IR 
	result:
               | R0  el show muy bizarro lindando-


comment: NEGATIVO
<36-ops.yaml, user: 44229, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 15-11-2009>
Texto orig: Un lugar en decadencia, la comida malisima, vieja y recalentada.        el show, nos dijeron q empezaba a las 22 hs y recien empezo a cantar un tipo a las 23. 50 hs.  luego de eso un conjunto, para eso era la una de la maniana, nos quedamos sin ver a las odalizcas por lo tarde q se hizo.        Pero lo peor de todo fue que los poco comenzales se pusieron a fumar adentro del restourant, una verdadera falta de respeto, nadie del lugar les dijo nada.         El lugar esta venido a menos, dejado.        No lo recomiendo para nada
	result:
               | R4  la comida malisima-


comment: NEGATIVO
<36-ops.yaml, user: 69680, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 25-09-2009>
Texto orig: Un desastre.  Los platos principales  ( que eran solo unas empanaditas y unas hojitas de parra )  llegaron una hora y media despues de la entrada.  El ambiente es desastroso, las supuestas odaliscas se presentaron a bailar vestidas de jean y el precio es exorbitante para semejante servicio.  
	result:
               | R1  el ambiente es desastroso-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 17848, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 24-07-2009>
Texto orig: |-      Fuimos con unas amigas el viernes pasado y la verdad la pasamos muy  bien, los platos bien elaborados, abundantes,con derecho a repetir.       El show EXPECTACULAR,volveriamos,un grato lugar. 
	result:
               | R4  los platos bien elaborados-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 25918, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 31-01-2009>
Texto orig: |-      Tratamos de disuadir a los amigos que nos invitaron pero querian ir y no hubo forma.       Hace un tiempo fue malo, ahora empeoro.       El lugar es muy grande pero hay sectores desde donde no se ve le show.  Donde estabamos no habia luz, estaba oscuro y no se veia casi nada.       Se paga por una degustacion de platos arabes al hechos y de muy baja calidad.       Nos traian pan, mucho pan pero los platos se veian con cuentagotas.       Nos quedamos con hambre y nos fuimos a disgusto, Carismo, pesima atencion y no nos trajeron casi nada de comida      El Show muy bueno. 
	result:
               | R0  el show muy bueno-
               | R2  el lugar es muy grande pero hay sectores-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 47692, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 12-07-2008>
Texto orig: Solo recomendable para disfrutar el show.  La comida es pesima, la atencion deja mucho que desear.  El precio es desproporcionado de hecho nos quisieron cobrar $40. - pesos mas y cuando les dijimos todavia se ofendieron. 
	result:
               | R0  la atencion deja mucho-
               | R1  la comida es pesima-
               | R6  disfrutar el show-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 46465, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 02-06-2008>
Texto orig: |-      bueno pense que era el unico pero el servicio fue un desastre  teniamos que llamr al mozo a cada rato para que nos traiga la comida nos llenaban de panes  la ambientacion del lugar un poco vieja daba sensacion de sucio , la poca comida que probe estaba buena el show arabe muy bueno menos la bailarina que pasaba por las mesas . . . muy densa pasaba a cada rato no le deben pagar bien lo que si no me parecio bueno que se arme un bailongo despues del show arabe con eso perdio el sentido de todo      no se si volveria a ir. 
	result:
               | R0  comida que probe estaba buena- el show arabe muy bueno-
               | R1  la comida nos llenaban de-
               | R6  buena el show-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 44120, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 01-06-2008>
Texto orig: La verdad que lei todos los comentarios que dejaron e igual fuimos con un grupo de amigos a degustar la comida tipica arabe, a ver el espectaculo y tratar de pasar un rato agradable. . . . . . . . .  ME MEREZCO LO QUE ME PASO, pense que aquellos que dejaron esos comentarios no le pusieron un poco de voluntad para pasarla bien. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . los comentarios anteriores al mio, no mintieron en lo absoluto, la comida era pobre, los vinos muy buenos pero casi fue un robo a mano armada, la atencion pauperrima.  Se salvaron, la orquesta, los cantantes y las odaliscas, claro que se olvidaron de alg. mesas
	result:
               | R0  la comida era pobre-
               | R4  la comida tipica-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 36057, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 29-03-2008>
Texto orig: Uno de los peores restaurants que conozco, la comida es pesima y carisima, con vino el menu cuesta 75 pesos, por ese valor cenas en casi cualquier lado.  Otro punto es el show que de arabe no tiene nada, hasta cumbia pasan, y el ambiente en general es flojisimo.  Lo unico destacable es que el mozo nos atendio bien.  La comida es muy basica y todo tiene el mismo sabor.  No vuelvo a ir. -
	result:
               | R1  la comida es pesima-
               | R2  el mozo nos atendio bien-


comment: NEGATIVO
<36-ops.yaml, user: 38775, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 24-01-2008>
Texto orig: Si quieren elegir un lugar para pasarla mal se los recomiendo.        Ah y ni siquiera era rica ni abundante       La atencion es pesima nos queriamos ir y no podiamos no nos traian ni el postre, ni la bebida, ni el pan, ni la cuenta, ni el cambio todo se debe a que quieren que veas el show para que las odaliscas te bailen y tengas que ponerle un billete si o si, sino no se mueven de tu mesa patetico muy patetico 
	result:
               | R0  un lugar para pasarla mal-
               | R1  la atencion es pesima-
               | R6  abundante la atencion-


comment: NEGATIVO
<36-ops.yaml, user: 37848, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 04-01-2008>
Texto orig: Nunca en mi vida me ofrecieron un servicio tan malo en un restaurante.  Generalmente trato de no hacer comparaciones cuando salgo a comer pero inevitablemente me senti indignado del pesimo servicio y de la calidad, y la cantidad, de la comida en este lugar.  Recomiendo cualquier otro lugar en el caso de querer probar comida arabe. 
	result:
               | R0  un servicio tan malo-


comment: NEGATIVO
<36-ops.yaml, user: 2754, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 03-01-2008>
Texto orig: La atencion es tan pero tan mala que irrita a cualquiera, el menu de la casa  ( que es bien caro )  fue escazo, la comida no me parecio buena salvo el humus.  En lineas generales me parecio una falta de respeto.  Lo unico bueno es fumar la pipa de agua y las bailarinas. 
	result:
               | R2  la atencion es tan pero tan mala que irrita a cualquiera-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 25918, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 15-09-2007>
Texto orig: Fuimos con reserva el sabado a la noche.  Nos asignaron una mesa en el saloncito que esta a la entrada por lo cual nos era imposible ver el show.        Pedimos que nos pasen al salon principal donde habian mesas vacias y nos dijeron estaban reservadas pero no se ocuparon en toda la noche       El show es aceptable, por lo poco que vimos el lugar muy ruidoso.        En cuanto a la comida es ahi donde esta el gran merito de Al Shark, no se puede ser peor. Todo frio y de muy baja calidad, porciones minusculas para cuatro personas que quedamos con hambre.  No volveria. 
	result:
               | R0  el lugar muy ruidoso-
               | R1  el show es aceptable-


comment: NEGATIVO
<36-ops.yaml, user: 7483, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 07-09-2007>
Texto orig: Carisimo por lo que ofrecen en calidad y especialmente cantidad.  Fuimos en grupo, y estuvimos casi una hora con los platos de la entrada fria.  Despues nos trajeron los platos calientes, muy escasos, y en menos de media hora los retiraron y nos trajeron un cuadradito de baklava de 5x5, y el cafe.  Por todo esto  ( bebidas: gaseosas y vino barato )  pagamos $63.         El show normalito, con un par de bailarinas y un grupo de musica arabe y un cantante de cumbia y cuarteto.  El problema fue que desde aproximadamente las 23:15 la musica no paro mas de cinco minutos  ( lo necesario para recambiar musicos ) , asi que hasta que nos fuimos a eso de las 2 y media casi no pudimos hablar entre nosotros porque la musica estaba muy fuerte. 
	result:
               | R4  los platos calientes-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 28101, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 10-08-2007>
Texto orig: el lugar me gusto, el show estuvo lindo, el tema es que habia bastante ruido, las mesas estan muy pegadas y no tenia una buena ubicacion para ver el show por mas que reserve antes. . .  la comida es rica, aunque las porciones un poco chicas, los vinos me parecieron caros. 
	result:
               | R1  el show estuvo lindo- la comida es rica-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 6592, service: bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 17-06-2007>
Texto orig: Muy bueno el ambiente, quien dice lo contrario no sabe lo que es una cantina arabe.  El servicio es desprolijo y con el tema del menu fijo, las opciones no son muchas, pero todo es rico  ( lamentablemente en algunos casos frio  ) .  
	result:
               | R6  bueno el ambiente-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 29598, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 17-06-2007>
Texto orig: habia ido con anterioridad, decayo mucho el servicio al cliente y la comida, no se recomienda
	result:
               | R6  mucho el servicio-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 24152, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 15-04-2007>
Texto orig: La verdad no recomiendo este lugar para ir a comer comida arabe, Conozoco miles de lugares mejores y mas economicos El show no tiene nivel y el ambiente no ayuda.  No volveria a ir-
	result:
               | R6  economicos el show-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 20937, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 09-03-2007>
Texto orig: \xC9ramos un grupo de cinco personas y nunca habiamos ido a un restaurante de comida arabe.  La comida no es mala, pero tampoco maravillosa.  Eso si, nos divertimos muchisimo, bailamos  ( sin saber hacerlo ) y la atencion del mozo fue buena, pero se veia un poco atareado; y encima al comenzar la musica no nos podia escuchar muy bien.  Una critica importante fue la poca luz que habia en el lugar.  
	result:
               | R1  mozo fue buena-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 18620, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 20-02-2007>
Texto orig: Sigue siendo el mejor lugar para comida Arabe. 
	result:
               | R5  el mejor lugar-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 15868, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-12-2006>
Texto orig: Fuimos a una despedida de soltera y la pasamos muy bien.  La comida me gusto mucho y nos divertimos hasta el cansancio, ya que al final se pone lindo para bailar.        No iria en pareja, hay mucho ruido.  Es para fiestas nada mas.  
	result:
               | R1  la comida me gusto mucho-
               | R8  me gusto mucho-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 8753, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 07-12-2006>
Texto orig: La comida decayo mucho.  Las empanadas de carne eran incomibles de lo picante que estaban y las de queso no tenian gusto a nada.  El show espectacular, pero no vuelvo a ir a comer. 
	result:
               | R0  la comida decayo mucho-
               | R4  el show espectacular-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 13142, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 30-10-2006>
Texto orig: Ambiente: muy poca luz y mesas apretadas.  Servicio: atencion de mozos y resto del personal es buena.         Comida: porciones pequenias.         Los rellenos de las empanadas no deberian incluir insectos, \xBFO es parte de la cocina arabe?.  Precio: bebidas muy caras.  En un restaurante chino tenedor libre pago menos y como mejor.  Show: no lo vimos, porque no soportamos ingerir ningun alimento mas en ese lugar. 
	result:
               | R0  bebidas muy caras-
               | R1  personal es buena-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 10164, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 16-07-2006>
Texto orig: Las mesas estan super apretadas.  \xC9ramos tres personas y nos pusieron en una mini mesita para dos con lo cual nos tocamos las rodillas durante las cuatro horas que tardaron en servinos seis platitos de entradas frias y calientes que no tenian ni sabor ni calidad.         El show es regular, no se esperen nada espectacular, tal vez es bueno para quien nunca vio un verdadero show arabe.         El ruido es insoportable, imposible hablar normalmente con quien tengas al lado.         Hay solo dos puestos de banios para trescientas personas. . .  Precaucion: \xA1No tomar mucho
	result:
               | R0  sabor ni calidad-
               | R1  el show es regular-


comment: NEGATIVO
<36-ops.yaml, user: 8482, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 13-05-2006>
Texto orig: Mesas muy apretadas, mucho humo, no se ve a las bailarinas, la cocina muy elemental y la carta de vinos carisima. 
	result:
               | R0  la carta de vinos carisima-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 6492, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 19-02-2006>
Texto orig: Muy buen ambiente y atencion.  El show es espectacular. 
	result:
               | R1  el show es espectacular-


comment: POSITIVO
<36-ops.yaml, user: 10854, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 15-10-2005>
Texto orig: Como descendiente de familia armenia siento verg\xFCenza ajena.  Es una estafa.  La comida la elabora alguien que no tiene la menor idea de como se preparan estas recetas.  El lugar esta bien ambientado, pero aunque es grande, hay muchisimas mesas que hacen que estemos unos sobre otros.         La musica es estridente y no permite la charla.  Las camareras no tienen ni la menor idea de como estan preparados los platos y la odalisca esta muy lejos de serlo.  Para destacar: La orquesta.        Es una lastima que se embauque a quienes no conocen y se vayan con la impresion de que la cocina arabe es solo un grupo de platitos con comida fria y sin sabor. 
	result:
               | R0  como descendiente de familia- el lugar esta bien-


<<<<<: 37-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: POSITIVO
<37-ops.yaml, user: 61159, service: bueno, food: excelente, enviroment: malo/regular, date: 10-04-2009>
Texto orig: Los shawarma son deliciosos, los mas ricos que probe, especialmente el de lomo  ( mucho mejor que el de cordero y encima mas barato ) .        El de pollo es muy rico pero tiene que estar lo mas cocido posible.         El postre que tiene base de nuez, almibar, y una especie de fideos finos arriba es muuuy rico.               El servicio esta bien.        El ambiente es chico, sobrio, nada de otro mundo.               mucho mejor que un mc donalds.               Una excelente opcion para comer en el centro si te gusta la comida arabe y no tenes mucho tiempo. 
	result:
               | R0  el servicio esta bien-
               | R2  pollo es muy rico pero-


comment: POSITIVO
<37-ops.yaml, user: 36102, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 15-07-2008>
Texto orig: La calidad de la comida depende mucho del dia, esta siempre atestado y aunque el shawarma suele ser rico, la atencion a las apuradas y comer acomodado donde uno pueda no es totalmente de mi agrado.  Igual es una opcion barata y distinta a las casas de comida rapida.  Pero repito, podrian mejorar la atencion  ( en Grecia fui mejor atendida en lugares similares a este ) 
	result:
               | R0  la comida depende mucho-
               | R6  mejorar la atencion-


comment: POSITIVO
<37-ops.yaml, user: 31824, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 25-06-2008>
Texto orig: El lugar es chico, un poco incomodo y aunque adoro la comida arabe en especial el shawarma, no volveria, la salsa de sesamo aguada, sin gusto, la carne fria, un desastre Prefiero Mc Donals
	result:
               | R0  la comida arabe en especial-
               | R4  la carne fria-


<<<<<: 4-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 84791, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 20-06-2010>
Texto orig: El lugar esta muy bien ambientado, los meseros muy atentos y tienen buena predisposicion para explicarte los contenidos de las comidas, lo malo que tiene es la carta,podria ser mas extensa.  Lo que no tienen que dejar de probar son los Margaritas, los mejores que he probado.  En fin es un buen lugar para ir de vez en cuando. 
	result:
               | R0  el lugar esta muy bien-
               | R5  es un buen lugar-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 15485, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 18-06-2010>
Texto orig: La ambientacion del lugar es excelente.  Los mozos muy atentos, dedican el tiempo que cada comensal demanda para entender de que se trata cada plato. La comida es muy buena y hay varias opciones vegetarianas.  Las quesadillas y chilaquiles estaban deliciosos, pero las torrejas me gustaban mas hace unos anios.  El precio es muy accesible. 
	result:
               | R0  los mozos muy atentos-
               | R1  lugar es excelente-
               | R2  la comida es muy buena- el precio es muy accesible-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 45903, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 17-04-2010>
Texto orig: La ambientacion del lugar es sencilla.  La atenicion de los mozos es muy limitada.  No saben recomendar y no tienen muchas ganas de entrar en detalle.         Cuando uno va a probar una comida caracteristica de un lugar, lo ideal es que el mozo te recomiende las especialidades.         La comida estaba bien.  Sobre todo la tortilla de cerdo con queso derretido.  Poniendo en la balanza: atencion, comida y ambientacion del lugar: me parecio carisimo
	result:
               | R0  la comida estaba bien-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 13637, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 07-04-2010>
Texto orig: El lugar es un clasico Lo super recomiendo.  Los mozos son medio  extra;os y parecen medio hippies pero terminan recomendado buena comida y atienden bastante bien  ( a comparacion con otros lugares de las mismas caracteristicas )  Los precios estan bien y es la comida mexicana mas rica de Palermo, lejos. . . 
	result:
               | R0  los precios estan bien y- mexicana mas rica-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 65870, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 23-01-2010>
Texto orig: Si bien la comida es muy buena, los platos distan de ser abundantes.  El aire acondicionado estaba tan fuerte que la comida se enfrio antes de que hubiera comido la mitad del plato.  Supongo que tuve mala suerte con la ubicacion ya que tenia el equipo de aire enfrente mio.  Igual volveria, porque la calidad de la comida es buena y me atendieron muy bien. 
	result:
               | R0  los platos distan de ser abundantes-
               | R1  la comida es buena-
               | R2  la comida es muy buena-
               | R6  bien la comida-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 76631, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 18-01-2010>
Texto orig: \xC9ste restaurante me parecio muy bueno, el recinto, la musica.  creo que falta decoracion en las mesas y la comida deja mucho que desear sinceramnete, lo digo como mexicano.  estuve en buenos aires un tiempo y 4 veces fui a rest. mexicanos y no vi la diferencia.  ejemplo las salsas no pican nada y lo entiendo por el pais pero tampoco el chile es jalapenio, ojo.  a una mesera no le pregunte\xBFde que chile esta hecha la salsa? sino \xBFque agua le pusieron? . . que barbaros . . . no me gusto eso. los burritos no tienen el tamanio para llamrles asi.  ojo.  no debemos aprovecharnos. demos lo mas puro de nuestro pais. 
	result:
               | R0  la comida deja mucho-
               | R2  restaurante me parecio muy bueno-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 47543, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 15-01-2010>
Texto orig: En comparacion a otros lugares de este estilo deja bastante que desear, los platos son pobres y los condimentos no son los que uno espera en un lugar mexicano. 
	result:
               | R1  los platos son pobres-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 75158, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 13-01-2010>
Texto orig: La comida es rica pero las porciones son muy escasas.  El lugar es muy lindo y la atencion es correcta. 
	result:
               | R1  la comida es rica pero- la atencion es correcta-
               | R2  las porciones son muy escasas- el lugar es muy lindo-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 74150, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 09-01-2010>
Texto orig: La comida es realmente abundante, regular en preparacion y gusto, es una buena opcion argentino-mexicana.  El servicio es regular y el ambiente es aceptable, posee mesas afuera para conformar al publico fumador.  Regular carta de tragos y un precio razonable. 
	result:
               | R1  el servicio es regular- el ambiente es aceptable-
               | R2  la comida es realmente abundante-
               | R4  un precio razonable-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 38363, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 20-12-2009>
Texto orig: Atras quedaron los tiempos en que Cielito Lindo era la maravilla de Palermo, cuando se podia comer algo diferente y a un precio super aceptable.  Ayer me fui tan decepcionado que ya no lo recomendaria.  si bien los platos estaban aceptables, decayeron en la calidad en la cantidad ( considerablemente )  y en la relacion precio/calidad.  una entrada de queso fundido en una cazuelita tamanio flan  ( $17 ) , unos huevos picantes que estaban ricos  ( $30 ) , y un alambre de carne con poco sabor y con la carne pasada  (  $50 ) .  Platos mas chicos que antes pero con un aumento importante en los precios. 
	result:
               | R0  comer algo diferente y- un precio super aceptable- los platos estaban aceptables-
               | R6  bien los platos-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 46178, service: muy bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 13-12-2009>
Texto orig: bajo un poco la calidad y ya no cuesta menos de 50 x persona, pero sigue siendo una opcion aceptable de cocina mexicana clasica en palermo.  comimos dos quesadillas, una racion de nachos  ( ahi los llaman distinto )  y unos tacos con cordero. . .  la sensacion que me queda, sin ser un gran entendido, es que a la cocina mexicana le falta algo de creatividad  ( tacos, burritos, quesadillas. .  todo me resulta lo mismo, la tortilla esa envolviendo algun relleno a base de carne o queso, con salsa picante ) .  sugerencia: explicar los platos en la carta
	result:
               | R0  la tortilla esa envolviendo algun relleno-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 17549, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 04-12-2009>
Texto orig: nos trajeron la cerveza sin frio, los tacos con queso tienen un graten de queso muzarella muy madurada muy fuerte, los tacos pastor tienen una carne picante poco distinguible, los dorados son unos canutos fritos con pollo que creo que fueron lo mejor.  yo he ido a otros dos de comida mexicana me parecen mejores
	result:
               | R0  la cerveza sin frio-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 50293, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 27-11-2009>
Texto orig: No lo recomiendo, la atencion de la mesera es malicima, mala predisposicion.  El lugar es chico y hay poco espacio entre las mesas.  La comida buena. 
	result:
               | R4  la comida buena-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 42439, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 17-11-2009>
Texto orig: La carta me parece muy pobre, la comida no es ninguna maravilla y las porciones son muy chicas, en especial para lo que cobran.  No fue la primera vez que voy, sino que ya habia ido varias veces antes, pero definitivamente ya le di mi ultimo intento, no vale la pena volver. 
	result:
               | R2  la carta me parece muy pobre-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 67940, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 14-11-2009>
Texto orig: Las quesadillas y los nachos vienen con muzzarella, nada especial.  Las porciones son pequenias y si comparamos cantidad-precio, son caras.  Lo unico acorde es el alambre, que es para compartir.  La atencion fue buena, y el ambiente es festivo.  La musica de fondo estaba bajita, lo que permitia dialogar sin problemas. 
	result:
               | R1  la atencion fue buena-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 61676, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 12-11-2009>
Texto orig: El ambiente es agradable y sencillo, la atencion fue muy buena, de hecho ayudaron con sugerencias y recomendaciones ( quizas por ser dia de semana ) .  La comida fue deliciosa y mi acompaniante, que estuvo en Mexico 2 meses, aseguro que fue el mejor Chile Relleno que probo en Bs As. La pasta de frijoles y el guacamole exquisitos. La copa grande de margarita es muy rica. Creo que es el mas fiel a Mexico de todos los restaurantes, ya que tiene el estilo y sencillez de comida y el ambiente que realmente existe en ese pais. 
	result:
               | R1  el ambiente es agradable- la comida fue deliciosa-
               | R2  la atencion fue muy buena- margarita es muy rica-
               | R4  la copa grande-
               | R5  fue el mejor chile-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 71525, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 11-11-2009>
Texto orig: El lugar es muy chico y un poco ruidoso, pero la comida es realmente buena y vale la pena.  Comida realmente mexicana, nada de tex mex. 
	result:
               | R2  la comida es realmente buena-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 71984, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 11-11-2009>
Texto orig: La verdad muy mala la atencion, sobre todo de una de las meseras, te atiende de muy mala gana y apurada, solo una persona de las que atendia nos explico las variantes, conoci lugares de comida mexicana muchisimo mejores que este.  No es recomendable, no volvere. 
	result:
               | R6  mala la atencion-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 70439, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 15-10-2009>
Texto orig: Me decidi a registrarme y escribir porque vi muy malos comentarios, cuando para mi es un restaurante muy bueno de comida mexicana, he llevado a muchos amigos y familiares y a todos les ha gustado.  Esta un poco mas caro, pero que alguien me diga que cosas no han aumentado Yo fui un jueves a la noche y comimos sin problemas, no estaba lleno y nos atendieron muy bien.  La comida a mi me gusta, mucho mejor que en otros lugares mexicanos y a muy buen precio, yo lo recomiendo 100% a todo el que quiere probar este tipo de menu.  Solo un tip, pidan mesas en el fondo, que el espacio es mas amplio
	result:
               | R0  un restaurante muy bueno- comimos sin problemas-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 15485, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 29-09-2009>
Texto orig: Pese a las malas criticas de aca, volvimos despues de mucho tiempo a uno de nuestros lugares preferidos y por suerte no nos defraudo.        La decoracion y el servicio excelentes, linda musica y precios adecuados.         La comida como siempre deliciosa.  Todas las porciones son abundantes, excepto la de guacamole que es insuficiente. 
	result:
               | R0  como siempre deliciosa-
               | R1  las porciones son abundantes-
               | R4  el servicio excelentes-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 21332, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 22-08-2009>
Texto orig: La atencion fue muy mala, estuvimos esperando mesa por una hora aproximadamente, y apenas nos ubicaron nos dijeron que nos apuraramos a realizar el pedido porque la cocina cerraba en breve. . .  ( buena bienvenida no???? )        Las porciones son una verguenza en relacion al precio que te cobran, pedimos un alambre de lomo, y es un plato minimo con pedacitos de carne fileteado y unos morrones  ( solo verdes )  deberian ofrecer algo mejor teniendo en cuenta la zona y el precio.  La margarita un DESASTRE NO VOLVERIA. 
	result:
               | R2  la atencion fue muy mala-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 46390, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 11-08-2009>
Texto orig: El lugar es muy chico y las mesas estan demasiado pegadas.  La atencion no es buena.  La comida no es mala pero tienen mucho por mejorar.  Si estas en las mesas de afuera y queres ir al banio, tenes que esperar que alguno de los mozos se digne a abrirte la puerta ya que esta trabada. \r\n En los ultimos meses aumentaron demasiado los precios para el servicio que ofrecen. 
	result:
               | R0  las mesas estan demasiado- meses aumentaron demasiado-
               | R6  demasiado los precios-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 67184, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 09-08-2009>
Texto orig: Despues de muco tiempo volvimos a este restaurante, que siempre nos gusto por la rica comida y nos sorprendio la mala, por no decir pesima atencion.  Desde la chica que estaba en la puerta hasta los mozos nos atendieron con desgano y poco profesinalismo.  La comida es rica, pero sincermente uno no sale a comer para ser maltratado por el personal.  No volveremos. 
	result:
               | R1  la comida es rica-
               | R5  la rica comida-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 21082, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 23-05-2009>
Texto orig: La comida es muy sabrosa y hay opciones poco costosas.  Algunos meseros atienden mejor que otros.  El servicio y la rapidez son mejores entre semana, ya que hay menos gente.  Conviene reservar durante el fin de semana, porque siempre hay fila para entrar. 
	result:
               | R2  la comida es muy sabrosa-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 45587, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 08-04-2009>
Texto orig: No vuelvo.  Esta repleto de gente, nos acomodaron en una mesa en una especie de balcon donde la escalera caracol era un desastre para subir.  La moza venia cuando se acordaba, pero del pedido se olvidaba. . .  La comida sabrosa pero excesivamente picante.  No llegamos ni al postre ni cafe por la mala atencion del personal.  La puerta del local estaba cerrada con llave, tuvimos que esperar un rato a que se dieran cuenta que estabamos esperando afuera para entrar.  Se sabe que hay inseguridad, pero es demasiado. . . 
	result:
               | R4  la comida sabrosa-
               | R5  la mala atencion-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 60116, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 21-03-2009>
Texto orig: He comido mucho mejor en otros mexicanos, pero no tampoco estuvo taaan mal.  Nos sorprendimos cuando quisimos pedir algo mas, y el mozo dijo rapido rapido que esta cerrando la cocina, y la de la puerta,muy mal educado guinio el ojo a una chica, y salto gritanto, ya etsan apagando la cocina, al instante vino otra chica con lo mismo, por favor ya habiamos entendido, y un sabado tan temprano, si no tenian mucha gente no es culpa nuestra, quizas deberian ver que problema tienen.  No llegamos al postre,c on tanto apuro y mal hummor decidimos hacerlo en otro lado.  El banio sin papel, sin toalla. . . puf
	result:
               | R0  el mozo dijo rapido rapido- la puerta ,muy mal-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 20774, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 06-02-2009>
Texto orig: Tuvimos que esperar pero nos sentaron rapido, buen servicio.  Primera vez que ibamos y por mas que estaba corriendo, el mozo explico todos los platos.  Los nachos con queso me decepcionaron, yo los preparo mas ricos y no tengo experiencia.  Comimos carne a la tampiquenia, plato muy sabroso y con el picante justo.  Las porciones son justas, tuvimos que reforzar con una quesadilla poco lograda.        Muy buen ambiente, aunque es pequenio y las mesas muy juntas se puede disfrutar sin problemas.        Fui con altas expectativas porque me comentaron que era uno de los mejores lugares de comida mexicana, no cumplio
	result:
               | R0  plato muy sabroso y- las mesas muy juntas-
               | R1  queso me decepcionaron-
               | R5  los mejores lugares-
               | R8  nos sentaron rapido-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 31824, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 08-01-2009>
Texto orig: Eramos dos un dia de semana por la noche pedimos nachos con queso, luego nachos solos, quesadillas de chorizo y dos tacos de carne para cada uno. . .  es todo excelente se como muy bien, el servicio es atento y el lugar muy bien ambientado, el verdadero sabor de la comida mexicana. 
	result:
               | R0  como muy bien- el lugar muy bien-
               | R1  el servicio es atento-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 45844, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-01-2009>
Texto orig: Me encanto el lugar, la comida estuvo muy buena aunque el los tacos al pastor fueron un poco insipidos.        Excelente el pastel azteca, lo recomiendo muchisimo.        La atencion estuvo muy bien, entregaron los platos muy rapidos y el ambiente es muy ameno.  Volvere
	result:
               | R0  los platos muy rapidos y-
               | R2  la comida estuvo muy buena aunque el los tacos al pastor- la atencion estuvo muy bien-
               | R6  me encanto el lugar-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 23751, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 01-12-2008>
Texto orig: Muy caro para lo ofrecido.  Excelente margarita.  Poca opcion en cuanto a comidas.  El lugar es muy chico pero acogedor.  La comida es buena.  Lo malo es que usualmente se debe esperar afuera.  Los postres son realmente malos.  Pero amerita ser visitado. 
	result:
               | R1  la comida es buena-
               | R2  el lugar es muy chico pero acogedor- los postres son realmente malos-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 54152, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 14-11-2008>
Texto orig: llegamos y la persona encargada de las mesas nos dijo de mala gana la mesa que nos ofrecian, nos atendieron 3 mozas diferentes, el lugar me parecio  sucio: los banios ni hablar y los manteles sin limpiar,la vajilla rota, la comida se sirvio rapido pero no fue ni abundante ni de calidad para el precio q pagamos, he probado comida mexicana en vs paises del mundo y esta dista mucho de ser buena, prefiero definitivamente otros resto mexicanos de bs as. 
	result:
               | R0  la comida se sirvio rapido-
               | R2  las mesas nos dijo de mala gana la mesa- el lugar me parecio  sucio : los banios ni-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 53256, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 17-10-2008>
Texto orig: Sigo concurriendo al lugar desde hace tiempo, los platos son los mismos aunque variaron, siendo mas suaves.  Se come bien y la atencion es muy buena. 
	result:
               | R2  la atencion es muy buena-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 10872, service: malo/regular, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 19-09-2008>
Texto orig: Lindo ambiente, servicio muy lento pero sabores bien logrados.  Platos abundantes. 
	result:
               | R0  servicio muy lento-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 47613, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 13-09-2008>
Texto orig: Ideal para probar platos tipicos mexicanos bien elaborados y una de las mejores margaritas
	result:
               | R5  las mejores margaritas-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 44985, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 10-09-2008>
Texto orig: Me gusto mucho la comida, pense que iba a ser mas picante, pero por suerte estuvo bien.  El ambiente es bueno, lo que creo que deberian modificar en parte es la atencion.  Los camareros deberian estar mas atentos.  Igualmente, es un lugar para volver porque la comida es muy buena. 
	result:
               | R0  los camareros deberian estar mas atentos-
               | R1  el ambiente es bueno-
               | R2  la comida es muy buena-
               | R6  mucho la comida-
               | R7  me gusto mucho la comida-
               | R8  me gusto mucho-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 2477, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 05-09-2008>
Texto orig: La comida destacable, en comparacion a otros restaurantes de comida mexicana.  El servicio bueno pero un poco lento.  El ambiente normal. 
	result:
               | R4  la comida destacable- el servicio bueno- el ambiente normal-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 50058, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 01-08-2008>
Texto orig: Me encanta ir a comer a este lugar, la gente es muy calida, te etienden rapido y estan siempre atentos.  La comida es riquisima y los sabores increibles, las bebidas estan muy buenas.  Lo super recominedo.  Te sentis en mexico
	result:
               | R0  las bebidas estan muy buenas-
               | R1  la comida es riquisima-
               | R2  la gente es muy calida-
               | R4  los sabores increibles-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 48365, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 29-07-2008>
Texto orig: Yo iba bastante seguido a Cielito Lindo, deje de ir por un tiempo y entiendo que los precios hayan aumentado pero 40 pesos por un plato que no trae ni 100 gr de lomo me parece una locura.  A parte, si van a cobrar eso porque el lomo esta caro podrian agregarle mucha mas verdura al plato.        La comida sigue siendo rica, igualmente bajo la calidad, el guacamole estaba frio de heladera y no fresco.         La atencion empeoro notablemente y los mozos siguen siendo los mismos.        Cobran un precio desorbitante por una calidad de comida regular y una calidad realmente muy baja con respecto al local y su limpieza. 
	result:
               | R0  el lomo esta caro- la comida sigue siendo rica- un precio desorbitante por una calidad-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 15539, service: bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 03-07-2008>
Texto orig: Hace un tiempo que no iba y me llamo la atencion el aumento en los precios.  La comida sigue siendo buena y los margaritas insuperables, pero $40 un plato de tacos me parece excesivo.  Para mi el lugar ofrecia una excelente relacion calidad precio, pero ahora definitivamente perdio ese atractivo. 
	result:
               | R0  la comida sigue siendo buena y- el lugar ofrecia una excelente-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 20589, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 29-06-2008>
Texto orig: Algun dia volveran a sus origenes ?Cuando la atencion era personalizada y la comida, era mexicana verdadera. Por el momento la calidad es baja y los precios subieron demasiado,hoy sale $70 por persona. 
	result:
               | R0  los precios subieron demasiado-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 47216, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 21-06-2008>
Texto orig: Lo que mas me desepciono fue la comida.  La carta es mas bien pobre, no hay variedad y no fue todo tan sabroso como esperaba.  La carta de vinos es una de las peores que vi en mi vida.  La atencion fue muy cordial, pero como estabamos arriba, nunca levantaban la cabeza y entre un plato y otro y la cuenta, se nos fueron casi 45min.  La ambientacion es mala  ( pero no tanto como la fachada ) , similar a un bodegon de San Telmo  ( los cuadros con imagenes de diferentes lugares argentinos no me parecio apropiado ) .  Los precios son muy abultados.  No volveria
	result:
               | R0  un bodegon de san-
               | R1  la ambientacion es mala-
               | R2  la carta es mas bien pobre- la atencion fue muy cordial- los precios son muy abultados-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 10412, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 14-06-2008>
Texto orig: Creo que el lugar recupero algo de su calidad del principio.  Las mesas siguen estando muy juntas, ademas de ser muy chicas.  Los mozos estan como desbordados y son los tipicos de palermo:solo llevan y traen platos.        Para volver cada tanto
	result:
               | R0  el lugar recupero algo de su calidad- las mesas siguen estando muy juntas-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 46342, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 13-06-2008>
Texto orig: Muy malo todo, fui hace mucho y era excelente este lugar.   Ahora la comida es escasa, encima fria y sin sabor por lo que su alto precio no lo vale.   Desastroso, no vuelvo ni loco.  La moza parecia que le dolia la vida porque no explicaba nada y con la cara de fastidio auyentaba cualquier posible pregunta. 
	result:
               | R1  la comida es escasa-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 44801, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-05-2008>
Texto orig: ANTES QUE NADA, RECOMIENDO LAS TRUFAS DE POSTRE.  UN VIAJE DE IDAUn NIrvana de Chocolate amargo y mousse helado.  Directo al torrente sanguineo\xD1AM Comida:Lo unico verdaderamente picante como  mi me va, es el Chile relleno.  Muy bueno.  Los jalapenios no los sirven crudos, sino en pickles lo cual suaviza su poder igneo.  EL margarita: rico, pero pijotearon el tequila.  Sugerencia: muchachos, sirvan nachos mixtos porque la idea es probar sabores y variantes.  Tuvimos que optar por frios o Calientes y nos quedamos conlas ganas.  Los platos abundantes, relativamente.  DEBERIAN PICAR MASSS Buena onda. 
	result:
               | R0  comida :lo unico verdaderamente picante- el margarita : rico- picar masss buena onda-
               | R4  el chile relleno- los platos abundantes-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 44877, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 04-05-2008>
Texto orig: La comidad mexicana es de lo mejor de la zona, el problema que tiene este resto, es que el espacio es muy chico, por lo que las mesas estan muy juntas por lo tanto no es muy comodo. 
	result:
               | R0  las mesas estan muy juntas-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 30014, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 01-05-2008>
Texto orig: La comida es rica pero las porciones son muy chicas.  Por ejemplo el queso fundido con champignon es una cazuelita que alcanza para un taco y medio y se supone que debe ser para cuatro.  Bastante bien la atencion pero no nos traian la comida junta y eso es muy incomodo siempre. 
	result:
               | R1  la comida es rica pero-
               | R4  la comida junta-
               | R6  bien la atencion-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 44203, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 16-04-2008>
Texto orig: El lugar es muy pequenio pero lindo.  Se llena los findes.        La comida de ahi es la que mas se acemeja con la mexicana.  Es picante como debe ser, demasiado para mi gusto.  pero esta bien lograda.        La atencion fue buena.        el precio razonable.        No volveria por el hecho de que es muy picante, pero si buscas comida mexicana de verdad anda ahi
	result:
               | R1  la atencion fue buena-
               | R2  el lugar es muy pequenio pero lindo-
               | R4  el precio razonable-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 24017, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 12-04-2008>
Texto orig: Fui un Sabado a las 22. 30 hs y tenian una lista de reserva muy bien organizada, no espere mas de 15 minutos.  El ambien es muy bueno, la camarera que nos atendio, me parecio Mexicana, fue muy atenta y me explico cada plato.  La comida cumplio mis expectativas y no demoraron ni 10 minutos en servirnos.  Muy rapida y eficiente la atencion en general.  Lo recomiendo totalmente. 
	result:
               | R6  eficiente la atencion-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 39975, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 12-02-2008>
Texto orig: El lugar es lindo, pero recomiendo hacer reserva antes de ir.  La comida muy buena, auqnue los tacos muy pequenios, y solo dos por persona, te podes quedar con hambre.  Los nachos con guacamole recomendables, no asi los nachos con queso, el queso no era de lo mejor, y ademas muy poco para la cantidad de nachos que vienen.  Terminas comiendo nachos solos.  La cerveza mexicanan muy rica.  Fuimos 4 personas, pedimos dos entradas de nachos, y dos porciones de tacos, una de carne y otra de cordero  ( la de cordero espectacular ) , con gaseosas y cerveza mexicana gastamos 35$ por persona
	result:
               | R0  la comida muy buena- mexicanan muy rica-
               | R1  el lugar es lindo-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 33090, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-02-2008>
Texto orig: Los mejores  margaritas de la ciudad.  Lejos.  La comida es muy rica aunque a veces las porciones son pequenias.  los postres son ricos, aunque poco variados, y algunas cosas  ( los margaritas sobre todo )  tienen un precio un tanto alto. 
	result:
               | R1  los postres son ricos-
               | R2  la comida es muy rica aunque a veces las porciones-
               | R5  los mejores margaritas-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 39970, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 08-02-2008>
Texto orig: Con experiencia  ( y fanatico )  de comida mexicana, recomiendo evitar este restaurante, donde desde que uno entra y lo mandan al salon del fondo, hasta luego las entradas y platos son sinceramente pobres y que en nada se parecen a la autentica comida mexicana  ( y ni siquiera a la mexicana internacionalizada. . .  ) .        Si hubiera pagado barato, seguramente no estaria hoy tan arrepentido.  Pero no, el precio es un disparate para lo que se come y como te atienden  ( en especial, la recepcionista ) .        Hay muchas y mejores alternativas para comida mexicana en esta ciudad.  
	result:
               | R2  platos son sinceramente pobres-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 38545, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 05-02-2008>
Texto orig: Me parecio un poco caro para lo que comi, pero el lagra no es criticable.  Comi bien pero creo haber comido mejor en otros restaurantes mexicanos.  La atencion es buena.  Hay que esdperar, auqnue uno vaya tipo 21 hs. 
	result:
               | R1  la atencion es buena-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 18431, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 28-01-2008>
Texto orig: La verdad que es caro por lo que se come.  No puede ser que un panqueque lleno de queso cueste esa plata.  Y la cerveza es cara tambien, mas aun sabiendo que sera necesario repetir.  El ambiente esta bien. 
	result:
               | R0  el ambiente esta bien-
               | R1  la cerveza es cara tambien-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 9248, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 15-01-2008>
Texto orig: Muy linda la ambientacion del local.  La comida no me sorprendio pero fue servida en tiempo y forma.  Habia mucha gente y como eramos 2, nos toco una mesita pegada a una de 4  ) :
	result:
               | R6  linda la ambientacion-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 36802, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 09-01-2008>
Texto orig: Muy rica la comida mexicana, insuperable el guacamole.  El ambiente es divertido y las mozas muy atentas.  Nos encanta, volvemos siempre. 
	result:
               | R0  las mozas muy atentas-
               | R6  rica la comida-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 32250, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 01-12-2007>
Texto orig: Fuimos un sabado, tarde, cerca de las 23 hs.  Estaba lleno y tuvimos que esperar.  El lugar esta bien ambientado, como si fuera un bodegon mexicano.         No tiene la mejor circulacion, pero tampoco es un desastre.  Es muy bullicioso, con lo cual la musica de fondo de mariachis se pierde completamente.  Me sorprendio que cobraran $2 por cubierto, cuando solo te dan dos casuelas con salsas.  Comimos nachos con queso de entrada y chilaquiles como plato principal y una trufa de postre.  Todo lo compartimos.  La comida nos gusto y fue muy picante, eso esta bueno.  La atencion fue buena y rapida.         Gastamos $63 entre los dos tomando dos cervezas.  No me parecio mal lugar aunque esperaba mas. 
	result:
               | R0  el lugar esta bien-
               | R1  la atencion fue buena-
               | R5  no tiene la mejor circulacion-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 36171, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 27-11-2007>
Texto orig: La comida fue  mala, nada de mexicano, y de mala calidad.  Esperabamos un lugar acogedor y nos encontramos con un ambiente frio y mercantil.  
	result:
               | R1  la comida fue mala-
               | R4  un lugar acogedor- un ambiente frio-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 36080, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 25-11-2007>
Texto orig: La ambientacion bien lograda,no habia mucha gente, pero el lugar se veia espacioso.  la margarita de limon nada del otro mundo, los platos principales normales, yo pedi pescado pero estaba rebozado  (  no se especificaba en la carta  ) y aceitoso por demas.  una amplia carta de vinos, de todos los precios. los postres dejaron algo que desear, el flan de limon no era flan, sino algo que parecia helado frozen. no se si volveria por la comida. la atencion fue buena. 
	result:
               | R0  los platos principales normales-
               | R1  la atencion fue buena-
               | R4  la ambientacion bien-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 5971, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 24-11-2007>
Texto orig: Es un lugar chiquito, con buen ambiente, muy bien decorado.  Hay mucha espera, pedimos una mesa para 6 y esperamos casi una hora.  La comida es buena pero no espectacular.  El mozo que nos atendio fue muy amable, la moza que asigna las mesas en la puerta no tanto. 
	result:
               | R1  la comida es buena pero no espectacular-
               | R4  un lugar chiquito-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 34653, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 10-11-2007>
Texto orig: Pesimo ambiente.  no hay circulacion valida en el restaurant.  pequenio ruidoso caro, con precios excesivos la comida sazonada con demasiada esencia de maiz al fritar.  la comida mexicana no lleva aceite de sesamo.  fast food enpalermo soho y caro
	result:
               | R0  la comida sazonada con demasiada-
               | R6  excesivos la comida-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 31361, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 06-11-2007>
Texto orig: La decoracion es lo unico que puede resaltarse.        En cuanto a la comida, creo que el mozo no termino de comprender nuestro pedido porque en lugar de traernos frijoles nos trajo una pasta de estos que aceptamos para probar algo diferente, pero que no era nuestro pedido.         El principal, unos tacos para armar, estaba rico, pero al relleno le faltaba temperatura.        En cuanto a la atencion: el mozo muy correcto y veloz, pero la recepcionista no tiene el mas minimo interes en complacer al comensal y nos nego cambiar de lugar una silla cuando esto no molestaba a nadie.        La verdad que me esperaba algo un poco mejor por los comentario que habia escuchado.  No volvere. 
	result:
               | R0  pasta de estos que aceptamos- el mozo muy correcto y- lugar una silla cuando esto no molestaba-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 35672, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 30-10-2007>
Texto orig: La verdad es que el restaurante me decepciono.  La comida es rica, pero teniendo en cuenta lo que cuesta no es buena. . .  La margarita me parecio muy mala  ( lo cual es inaceptable en un restaurant mexicano ) .  Es una pena, por que es un lindo lugar, si los precios tuvieran mas relacion con la calidad de la comida tendria una mejor puntuacion;          Ni siquiera la presentacion de los platos es buena
	result:
               | R0  la comida tendria una mejor-
               | R1  el restaurante me decepciono- la comida es rica- los platos es buena-
               | R2  la margarita me parecio muy mala-
               | R5  es un lindo lugar-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 36013, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 12-10-2007>
Texto orig: Uno mas.  Nada fuera de lo comun.  No comi mal pero el servicio no es bueno.  Tardan mucho en atenderte.  Si bien es el estilo del lugar, la decoracion tan inverosimil, las mesas tan juntas y pequenias no me gustaron.  Quizas algun dia que no haya tanta gente vuelva.   
	result:
               | R0  las mesas tan juntas y-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 33767, service: bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 11-10-2007>
Texto orig: La comida y el servicio no son nada del otro mundo.  Pero las margaritas bien valen por todo eso y mucho mas. 
	result:
               | R4  las margaritas bien-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 16793, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 01-10-2007>
Texto orig: Me decepcione bastante con Cielito Lindo.        La comida se deja comer sin ser espectacular ni mucho menos, pero ademas es un pobre reflejo de la cocina azteca, y como es un resto de Palermo fashion  ( a pesar de que la decoracion es de un bodegon mexicano ) los precios estan acordes a la zona, es decir, un poco caros en relacion con la calidad y el servicio.  Probe, pero no reincidire.         Con una visita, basta y sobra. 
	result:
               | R0  comer sin ser espectacular-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 8978, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 20-09-2007>
Texto orig: Fui con unas amigas una de ellas habia comido ahi y sugirio que fuesemos.  Lo primero que uno nota es que chiquito es el lugar, pero a pesar de ello la ambientacion es muy acorde y bien lograda, es todo lo que puede llegar a ser, porque las dimensiones del lugar no dejan mucho que explotar.  El servicio estuvo bueno, ni malo ni excelente, solo acorde y correcto.  La comida estuvo muy buena, a pesar de las criticas que lei por aqui, estuvo sabrosa.  Tal vez no sea la posta de la comida mexicana, pero se adapta bien al paladar portenio.  Para mi fue una experiencia muy satisfactoria y sali conforme del lugar.  
	result:
               | R0  lugar no dejan mucho- experiencia muy satisfactoria y-
               | R1  el servicio estuvo bueno-
               | R2  la comida estuvo muy buena-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 11766, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 19-09-2007>
Texto orig: Muy buen lugar en el cual la relacion precio calidad es muy buena.  Uno de los mejores lugares para comer mexicano. 
	result:
               | R5  los mejores lugares-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 8443, service: bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 19-09-2007>
Texto orig: La comida, el lugar y el ambiente muy buenos.  El precio no es de lo mas barato.  Lo unico malo fue que ni bien entramos una moza mala onda se nego a darnos una mesa para 4  ( eramos dos )  argumentando que no habia mas lugar y obligandonos a ocupar mesa para dos hiper chica y apretada de espacio.  Por suerte despues vino un chico buena onda y nos dio lugar en el altillo, que luego se lleno.         Por ese detalle casi ganan las peores calificaciones y pierden un cliente. 
	result:
               | R0  el ambiente muy buenos-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 34546, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 24-08-2007>
Texto orig: Fuimos un sabado a la noche, caimos de rebote.        Comi en restaurantes mexicanos  ( de mexico )  y esto no tiene nada que ver.        Los nachos con queso tenian queso muzzarella seco, los tacos eran como un peqenio canelon, nos apuraron para pedir, la masa de los tacos para armar estaba mal hecha y no se podian cerrar los mismos.        Finalmente el precio era desorbitado por la calidad de la comida.         No lo recomiendo ni pienso volver. 
	result:
               | R0  queso muzzarella seco-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 23751, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 23-08-2007>
Texto orig: Carisimo, la comida muy poca cantidad. . . y la atencion deja muchisimo que desear.  Una verdadera lastima, a menos que vea que cambio el lugar, no lo piso mas.  
	result:
               | R0  la atencion deja muchisimo-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 10761, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 03-08-2007>
Texto orig: Sin lugar a dudas la comida es excelente.  Le faltaria agregar platos con mole.  Por otro lado hacen la mejor margarita.  Un poco caro, pero vale la pena ir cada tanto a disfrutar un buen trago y unos buenos platos.  
	result:
               | R1  la comida es excelente-
               | R5  la mejor margarita- un buen trago-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 26451, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 19-07-2007>
Texto orig: |-      El sitio es lindo, encantador, colorido, muy agradable y canchero.  Hay un exceso de mesas pero se la pasa bien.  La comida sin ser exquisita es rica y las camareras, que parecen vendedoras de locales de ropa cara y crota, atienden bien.        Vale la pena conocer el lugar. 
	result:
               | R0  la comida sin ser exquisita- locales de ropa cara y-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 13644, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 26-06-2007>
Texto orig: no hay espacio para sentarse comodo, el ambiente es muy ruidoso.  Las porciones son muy pequenias y no son nada del otro mundo, por ejemplo el pastel azteca.  Los mozos son simpaticos y te explican los platos. Puro caretaje palermitano.  
	result:
               | R1  los mozos son simpaticos-
               | R2  el ambiente es muy ruidoso-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 26008, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 23-06-2007>
Texto orig: Me gusto mucho la comida, esta muy bien ambientado, lo que no me gusto es que es muy chico y las mesas estan demasiado juntas.  Personalmente a nosotros nos toco una mesa cerca de la cocina y era muy incomoda ya que pasaban todo el tiempo personas pegadas a mi.  
	result:
               | R0  las mesas estan demasiado juntas-
               | R6  mucho la comida-
               | R7  me gusto mucho la comida-
               | R8  me gusto mucho-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 23780, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 26-05-2007>
Texto orig: Las sillas pegadisimas una con otra al punto de no poder levantarme sin pedirle permiso a la mesa vecina.  La porcion de guacamole como entrada para compartir muy chiquita comparada con otros lugares y el resto de los platos aunque ricos tambien se quedaban atras comparado con la copetencia.  Recomiendo no sentarse junto a la puerta porque no tienen el brazo para cerrarse sola y todo el mundo la deja abierta constantemente.  Pidan la cuenta con tiempo que la mandan a pedir a la china
	result:
               | R0  como entrada para compartir muy chiquita- los platos aunque ricos-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 11021, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 22-05-2007>
Texto orig: El ambiente es lindo, esta muy bien decorado, a veces las mesas medio juntas, pero bueno, es chico el lugar.  La comida muy rica, la relacion precio cantidad es muy buena: fuimos tres personas, y por dos entradas, tres platos ppales y 4 cervezas chicas pagamos 90 pesos realmente no podia creer cuando me trajeron la cuenta, creimos que se habian equivocado.  La atencion no es mala, pero si el lugar esta muy lleno, se aletarga.  Es recomendable. 
	result:
               | R0  las mesas medio juntas- la comida muy rica- el lugar esta muy lleno-
               | R1  el ambiente es lindo-
               | R2  cantidad es muy buena : fuimos tres personas-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 9310, service: malo/regular, food: buena, enviroment: bueno, date: 15-05-2007>
Texto orig: La comida parece comida mexicana trucha.   El servicio no era bueno.   Las Marghueritas eran muy ricas pero muy caros tambien 
	result:
               | R0  el servicio no era bueno-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 66, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 07-04-2007>
Texto orig: La comida esta buena.  Para los que dicen que no es abundante: pretenderan llenarse con un guacamole? Para mi tiene una buena relacion precio - calidad - cantidad.  El lugar es muy pintoresco con una ambientacion desordenada de bodegoncito a la mejicana, lleno de adornitos y objetos tipicos por todos lados.  Las mesas muy pegadas entre si.  La atencion es buena, rapida, pero para nada detallista.  Lo unico que no me gusto es el margarita: me parecio mas una version suave para el gusto femenino, no se siquiera si le pondran tequila.  Faltarian mas tragos, shots de tequila, vinos, etc. . . 
	result:
               | R0  la comida esta buena-
               | R1  la atencion es buena-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 13732, service: malo/regular, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 25-03-2007>
Texto orig: La comida fue Excelente.  La atencion muy mala ya que habia muchisima gente y las mozas no daban a basto.  Todo habia que pedirselo dos veces.  Las margaritas:, las mejores que he probado en mi vida, te podes tomar una tras otra. .  lastima el precio.   Las mesas estan demasiado juntas.  Pero el lugar ya lo conociamos y fuimos preparados para ello. . . 
	result:
               | R0  la atencion muy mala- las mesas estan demasiado juntas-
               | R1  la comida fue excelente-
               | R6  lastima el precio-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 7380, service: muy bueno, food: mala/regular, enviroment: muy bueno, date: 27-02-2007>
Texto orig: Lamento discernir con algunos comentarios que he leido, pero las dos veces que fui a este lugar me paso exactamente lo mismo: todo muy lindo hasta que llega la comida.         La entrada de guacamole era sabrosa pero muy pequenia; los platos, lejos de ser abundantes, estaban recalentados y no los encontre sabrosos.  Comparando con otros mexicanos, realmente dejo mucho que desear.         De todas formas me senti bien atendido y el ambiente esta bien logrado. 
	result:
               | R0  el ambiente esta bien-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 15539, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 21-02-2007>
Texto orig: Aclaracion: Nunca estuve en Mexico, no soy experto en comida mexicana, pero la comida de Cielito Lindo me encanta.         El pastel Azteca es excelente, los alambres especiales tambien y no hay que perderse los margaritas.  Las porciones son un poco escasas pero no es caro.  Trato de ir seguido porque es uno de mis lugares favoritos. 
	result:
               | R0  la comida de cielito lindo-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 18620, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 20-02-2007>
Texto orig: Lastima el espacio que es muy chico, se come barbaro.        Un lugar unico para este tipo de comidas tipicas. 
	result:
               | R6  lastima el espacio-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 18125, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: bueno, date: 13-02-2007>
Texto orig: Son las mejores Margaritas  ( mejor saladas )  de Buenos Aires.  La comida es excelente.  Mi unico comentario es en cuanto a los medios de pago. . . cuando van a tener TARJETAS?
	result:
               | R1  la comida es excelente-
               | R5  son las mejores margaritas-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 18872, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 10-02-2007>
Texto orig: El lugar es muy recargado en cuanto a la decoracion pero concuerda con la tematica mexicana.  La comida es abundante y buena pero no es algo extraordinario.         Es bueno para ir con amigos y pasar una noche diferente. 
	result:
               | R1  la comida es abundante-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 10003, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 03-02-2007>
Texto orig: Lugar agradable.  Hay que esperar mesa.  Me atendieron bien, amable.  Estaba en un rincon minimo.  Entrada las sincronizadas  ( nada del otro mundo ) .  Probe el pollo al achiote.  El valor del mismo es de diecinueve pesos y los tacos al pastor que estaban muy ricos.  El pastel tres leches  ( nueve pesos )  era muy sabroso.  Acompanie con una Margarita chica dulce  ( siete pesos ) .  Si bien todo es bastante rico, es caro y las porciones son chicas.  Hay que pedir factura, te traen el pedido nomas como cuenta.  Lugar para conocer.  
	result:
               | R8  me atendieron bien-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 16917, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 25-01-2007>
Texto orig: La comida estuvo buena.  El ambiente es ameno, pero nos toco una mesa arriba y los mozos no frecuentan mucho esa zona.  A veces la demora por la atencion molesta un poco.  Pero en general es un buen restaurante.  Ademas, dentro de la comida mexicana tiene excelentes precios comparados con otros del genero.   
	result:
               | R0  los mozos no frecuentan mucho- precios comparados con otros del genero-
               | R1  la comida estuvo buena- mexicana tiene excelentes-
               | R4  la atencion molesta-
               | R5  es un buen restaurante-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 12915, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 06-12-2006>
Texto orig: Todo bien, pero los precios son altos en comparacion a la comida ofrecida.         Es comida, tex-mex chicos, nada mas que eso. 
	result:
               | R1  los precios son altos en comparacion a-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 15211, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 02-12-2006>
Texto orig: Los precios son demasiado elevados para la cocina que se ofrece.  
	result:
               | R1  los precios son demasiado elevados para-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 13782, service: muy bueno, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 26-11-2006>
Texto orig: Tacos aceitosos, porciones muy chicas para el precio, atencion medicore a la camarera parecia molesta por el pedido de explicacion de alguno de los platos. 
	result:
               | R0  la camarera parecia molesta-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 14220, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 20-11-2006>
Texto orig: La comida era bastante regular.  Los chilaquiles no tenian pollo, sino que era una montania de totopos y salsa extra picante.  El alambre de carne estaba tan salado que era incomible.        Tardaron bastante en atendernos.  No volveriamos.  
	result:
               | R0  la comida era bastante regular- salsa extra picante-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 13143, service: excelente, food: excelente, enviroment: bueno, date: 17-11-2006>
Texto orig: Fui con mi novia un viernes a la noche, tuvimos veinte minutos de espera en la puerta, pero podemos decir que valieron la pena.  El servicio es muy eficaz, el mozo fue muy atento.  La comida de primera, picante moderado.  En mi caso lo deje de lado y de todas formas disfrute mucho el plato, que fue abundante y con ingredientes de primera.  Todo fresco y con una cerveza mexicana impresionante.        Lo criticable, en mi opinion, es la cercania de las mesas y el ruido que esto provoca, la musica apenas se oye.  Fuera de esto todo diez puntos. 
	result:
               | R2  el mozo fue muy atento-
               | R6  mucho el plato-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 4874, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 28-10-2006>
Texto orig: La comida esta bien, pero no concuerda con el precio.  Me parecio muy caro para lo que sirven y donde lo sirven.         No volveria. 
	result:
               | R0  la comida esta bien-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 12553, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 23-09-2006>
Texto orig: Muy buena la comida, el alambre de carne con queso fundido es un clasico como los nachos con guacamole.         Para acompaniarlo con varias cervezas.         Es divertido sentarse en sus mesas medio apretados, es parte del programa. . .  \xBFO alguno quiere comer comida mexicana sentado en La Bourgogne? La decoracion es muy linda tiene muchos objetos preciosos de Mexico.  Hay que ir temprano porque se llena, a las 21:30 ya hay que esperar una hora para conseguir mesa. 
	result:
               | R2  la decoracion es muy linda-
               | R5  es un clasico como-
               | R6  buena la comida-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 10904, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 13-08-2006>
Texto orig: La comida y el servicio son buenos, practicamente no existe el sector no-fumadores, ya que esta en un entrepiso de nueve metros cuadrados donde va todo el humo del local. 
	result:
               | R1  el servicio son buenos-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 11017, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 09-08-2006>
Texto orig: Me atendio bien el personal pero los excede la cantidad de gente que va ya que el lugar es extremadamente chico. 
	result:
               | R6  bien el personal-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 12440, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 01-08-2006>
Texto orig: El mejor mexicano de Buenos Aires, si no te preocupa el precio.   Comida mexicana con sabor a comida mexicana.   Buena atencion, muy lindo lugar.  \xA1Ojo con caer sin reserva
	result:
               | R5  el mejor mexicano-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 10843, service: bueno, food: muy buena, enviroment: malo/regular, date: 17-07-2006>
Texto orig: Me encanto que se encuentren disponibles cervezas mexicanas.  la comida es muy buena, sin embargo el lugar es muy pequenio, las mesas se chocan, y hay mucho barullo.  prefiero cenar en la competencia. -
	result:
               | R2  la comida es muy buena-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 999, service: bueno, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 04-07-2006>
Texto orig: El lugar es muy chico y las mesas estan demasiado apretadas.  Mi mesa estaba separada por cinco centimetros de la mesa de al lado.         Es imposible mantener una conversacion por el ruido y encima a veces ponen musica mexicana a volumen muy alto.        La comida esta bien pero es muy sencilla, no tiene relacion con el precio.         Si bajaran un poco el precio y  quitaran algunas mesas estaria bien.        En resumen, muy caro para la calidad del lugar y la comida que se sirve, no lo recomiendo. 
	result:
               | R0  las mesas estan demasiado- mexicana a volumen muy alto- la comida esta bien- mesas estaria bien-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 9866, service: malo/regular, food: buena, enviroment: malo/regular, date: 04-07-2006>
Texto orig: El servicio es practicamente inexistente.  El lugar es pequenio y las mesas encimadas.  El ambiente no es intimo, si fuera una taberna estaria perfecto.         Pero no lo es y los precios son demasiado altos en relacion. 
	result:
               | R1  los precios son demasiado altos en relacion-
               | R2  el servicio es practicamente inexistente-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 10257, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 02-07-2006>
Texto orig: La comida es muy buena y a un buen precio.  Tiene dias en los que la atencion no es buena, sobre todo, si te sentas afuera.  Depende tambien de la cantidad de personas. 
	result:
               | R2  la comida es muy buena-
               | R5  un buen precio-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 9840, service: excelente, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 27-06-2006>
Texto orig: Muy buena la comida y la atencion.  Es un excelente lugar para ir en pareja o con amigos. 
	result:
               | R5  es un excelente lugar-
               | R6  buena la comida-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 8431, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 26-05-2006>
Texto orig: La mejor comida mexicana que comi en Buenos Aires, es recomendable el lugar, lastima que sea tan chiquito.  El servicio es excelente. 
	result:
               | R1  el servicio es excelente-
               | R5  la mejor comida-
               | R6  recomendable el lugar-
               | R7  es recomendable el lugar-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 25498, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 01-04-2006>
Texto orig: La comida es rica, las porciones chicas y las mesas muy juntas.  siempre esta lleno. 
	result:
               | R0  las mesas muy juntas-
               | R1  la comida es rica-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 7262, service: malo/regular, food: buena, enviroment: muy bueno, date: 25-03-2006>
Texto orig: La atencion pasa de lo informal a la desatencion.  La comida es pobre.  Malo el guacamole, que se supone debiera ser una especialidad.         Las tortillas las presentan frias y la elaboracion y dedicacion en la comida es muy baja.  Los precios resultan excesivos para la calidad presentada.  Ademas, no me entregaron factura oficial ni ticket y no trabajan con tarjetas de credito.         Un lugar al que no volvere ni recomiendo ir. 
	result:
               | R0  los precios resultan excesivos-
               | R1  la comida es pobre-
               | R4  las presentan frias-
               | R5  la calidad presentada-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 10366, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 20-03-2006>
Texto orig: El lugar muy lindo, buena comida, buena bebida, pero muy reducido el lugar.  Casi no te podias dar vuelta ni ir al banio. 
	result:
               | R0  el lugar muy lindo-
               | R6  reducido el lugar-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 16681, service: bueno, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 15-03-2006>
Texto orig: Llegamos algo tarde, nos advirtieron le cierre de la cocina, pedimos rapido la entrada que eran quesadillas, de calidad aceptable y sabrosas.  Luego burritos de pollo, bien preparados aunque algo insipidos.  Paradojicamente el plato principal tardo bastante en llegar.  La atencion fue poco  amena.  El ambiente normal, la limpieza general no es de la mejor.        Precios bastante superiores a lo ofrecido. 
	result:
               | R0  el plato principal tardo-
               | R4  el ambiente normal-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 7011, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 10-03-2006>
Texto orig: Si bien el lugar es chico y las mesas apretadas, el ambiente y la atencion informal lo hace sentir a uno como en casa.  La comida no sera el fiel referente mexicano pero no deja de ser excelente. 
	result:
               | R0  mexicano pero no deja de ser excelente-
               | R6  bien el lugar-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 10724, service: bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 19-02-2006>
Texto orig: El precio de la comida es barato pero no tiene gran sabor ni textura.         La atencion es un poco lenta pero no llega a ser mala.  Es una buena opcion en caso de querer gastar poco e ir a comer comida mexicana. 
	result:
               | R1  la comida es barato pero no-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 1133, service: bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 14-02-2006>
Texto orig: Muy rica la comida principal, el trago muy bueno y el postre no se destacaba demasiado, lastima el servicio. 
	result:
               | R0  el trago muy bueno y- el postre no se destacaba demasiado-
               | R6  rica la comida- lastima el servicio-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 6539, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: excelente, date: 01-02-2006>
Texto orig: El ambiente es ruidoso, pero es como tiene que ser una cantina mexicana.  La comida es diez puntos.  La atencion es muy buena, excepto que normalmente  ( voy muy seguido )  se tardan mucho en cobrar.  Los postres no valen mucho, pero el cafe de olla es destacable.  No creo que haya un restaurante mexicano mejor en Buenos Aires. 
	result:
               | R0  los postres no valen mucho-
               | R1  el ambiente es ruidoso-
               | R2  la atencion es muy buena-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 6990, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 12-01-2006>
Texto orig: Simpatico reducto mexicano del barrio de Palermo.         Durante los ultimos anios he ido varias veces y la comida siegue siendo buena, con algun que otro plato compartible y con precios  acordes a lo que se come.         Hasta aqui todo perfecto, pero el problema se presenta en el lugar, las mesas son infimas, el espacio entre mesas es inexistente y si pensamos ir de a cuatro  o mas a cenar desde ya deberiamos olvidarnos de Cielito Lindo.         La ambientacion es agradable, con muchos objetos decorativos tradicionales de Mexico y muchas reminiscencias aztecas, pero el lugar es demasiado pequenio para la cantidad de mesas que tiene.         Otro problema es el tema del calor, hay varios ventiladores pero no hay suficientes aires acondicionados los que genera un gran malestar durante el verano.         La atencion tambien resulto regular, las mozas son jovenes y simpaticas pero no dan abasto cuando el local esta lleno y por esta razon se puede esperar tranquilamente veinte minutos para obtener la cuenta.         Es un lugar que vale la pena conocer pero vaya preparado para esperar bastante y comer bien pero incomodo. 
	result:
               | R0  la comida siegue siendo buena- la atencion tambien resulto regular- el local esta lleno y-
               | R1  mesas es inexistente- la ambientacion es agradable- el lugar es demasiado pequenio para-
               | R6  genera un gran-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 6626, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: muy bueno, date: 08-12-2005>
Texto orig: Muy bueno el lugar a pesar de ser un poco chico.  La atencion buena y la comida no estaba mal.         Vale aclarar que tampoco soy experto en el tema, asi y todo lo recomiendo.         Sobre todo si se va bien acompaniado como lo fui yo, en ese caso la comida pasa a un segundo plano, lo mejor esta en la silla de enfrente. 
	result:
               | R0  la comida no estaba mal-
               | R4  la atencion buena-
               | R6  bueno el lugar-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 2143, service: bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 09-06-2005>
Texto orig: La comida me gusto.  El espacio es muy limitado, no se puede comer comodo.  Si van mas de 4 personas se complica la ubicacion en el salon. 
	result:
               | R0  personas se complica-


comment: NEGATIVO
<4-ops.yaml, user: 1848, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: bueno, date: 18-05-2005>
Texto orig: La atencion es muy mala, cobran el servicio de mesa y no lo brindan ya que no hubo pan o nachos para acompaniar y al entrar no dejan elegir la mesa que uno prefiere, el lugar es chico y estan todos amontonados. En cuanto a las porciones son diminutas, nada que ver con un verdadero restaurant mexicano. 
	result:
               | R2  la atencion es muy mala-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 2001, service: muy bueno, food: excelente, enviroment: muy bueno, date: 09-05-2005>
Texto orig: Muy rica la comida, opcion para no poner la carne en la comida y convertirlo en vegetariano. 
	result:
               | R6  rica la comida-


comment: POSITIVO
<4-ops.yaml, user: 668, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 27-01-2005>
Texto orig: Las mejores margaritas de todo Buenos Aires Exelente Cocina
	result:
               | R5  las mejores margaritas-


<<<<<: 47-ops.yaml :>>>>>------------------------------------------------------------------------------------------
comment: NEGATIVO
<47-ops.yaml, user: 82564, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 23-05-2010>
Texto orig: Realmente habia reservado y me dieron un horario.  Llegue antes y no me dejaron pasar porque el show habia empezado.  Si es que puedo decir show a un conjunto de nenas bailando con la profesora debajo y desde las mesas sus padres sacando fotos.  Decadente para lo que vende el lugar.  La comida se hizo esperar y muy mala.  La bebida en vaso y de pesima linea, que luego fue confirmado al mirar una botella plastica que servian detras del mostrador.  No habia postre y la atencion mala culmino cuando nos trajieron la cuenta y el costo era realmente un desproposito.  La primera vez que estoy tan desconforme. 
	result:
               | R4  la atencion mala-


comment: POSITIVO
<47-ops.yaml, user: 42369, service: excelente, food: excelente, enviroment: excelente, date: 26-03-2008>
Texto orig: Realmente a mi me parecio una excelente atencion tanto del servicio como de la comida, ademas se acercaban para ver si nos faltaba algo y nos lo traian, asi que no me puedo quejar y fui otra vez y la atencion y servicio fueron igual de buenos asi que yo lo recomiendo
	result:
               | R2  servicio fueron igual de buenos asi que yo lo recomiendo-


comment: POSITIVO
<47-ops.yaml, user: 203, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: bueno, date: 22-08-2007>
Texto orig: Es ideal para ir a almorzar si trabajas cerca.  Yo voy siempre con mis companieras y comemos bien a precios regalados para lo que piden en otros lugares.  La atencion es buena, la comida la hacen en el momento, por eso a veces hay que esperar un ratito. . . .  el lugar flojo, un bar del monton.  
	result:
               | R1  la atencion es buena-


comment: POSITIVO
<47-ops.yaml, user: 25918, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 12-08-2007>
Texto orig: |-      Las porciones son minimas y la calidad de la comida deja mucho que desear, creo que es la peor comida arabe que probe.  Las bebidas vienen en vasos ya servidos e insoportablemente aguadas.        Pedir hielo y conseguirlo es imposible, la atencion nefasta.       El show muy bueno pero depende mucho de la odalisca que baile esa noche que normalemente son ganadoras de los concursos de Fairuz.       La orquesta excelente y ademas en el descanso ponen musica, que no es arabe, para bailar.       El lugar esta muy venido a menos y tiene un olor a humedad insoportable. 
	result:
               | R0  la comida deja mucho- el show muy bueno-
               | R5  es la peor comida-


comment: NEGATIVO
<47-ops.yaml, user: 29598, service: bueno, food: buena, enviroment: bueno, date: 15-05-2007>
Texto orig: la comida es buena pero cara, mucho ruido y mucha gente, la atencion es lenta, no volveria a ir
	result:
               | R1  la comida es buena pero cara- la atencion es lenta-


comment: NEGATIVO
<47-ops.yaml, user: 37249, service: malo/regular, food: mala/regular, enviroment: malo/regular, date: 01-03-2007>
Texto orig: La comida es muy mala, la atencion peor.  Cuando reservamos nos dijeron que fueramos antes de las 21 porque se llenaba y estuvimos solos en el lugar hasta las 23, mientras nos traian mini porciones de comida a cuenta gotas.  Lamentable.  Solo recomendable para el que quiera vivir una experiencia bien bizarra. 
	result:
               | R2  la comida es muy mala-
               | R4  la atencion peor-


comment: POSITIVO
<47-ops.yaml, user: 17953, service: muy bueno, food: muy buena, enviroment: excelente, date: 10-02-2007>
Texto orig: Fuimos con amigos un sabado.  La comida es normal, la orquesta excelente y el show espectacular.  El ambiente es muy calido y familiar.  
	result:
               | R1  la comida es normal-
               | R2  el ambiente es muy calido-
               | R4  el show espectacular-


